金兰兰客户信息：
客户生时：1981年8月20号 13:10:00 女性
出生地：黑龙江省龙江县
经纬度：123E12 47N20
时区：GMT + 8.00
回归黄道： 阿卡比特制
客户问题：
1.事业想扩张，是否可行？
2.什么时候财运比较好？
目前土大运，日小运。27年12月转入土金运，29年6月转土水运至31年初。
大运期间的主导星体决定了运势整体的上下限。
土星入旺，掌财帛资源宫及心智兄弟宫，飞入事业宫、穿透福德宫
土星为正财星，得金木两颗吉星围荣，显著提高财富水平
有利于投资经营项目，有利于透过人际关系网络及互联网媒介或借力大平台大团队，得财
解读：本命盘正财星有力，命中主富贵，且有利于厚积薄发式的经营事业和项目
流年运势对事业扩张是否有利？
有利，但需要择时，不宜过早。建议在明年10月25日至11月14日更换场地。
目前的日小运，最有利的是扩大宣传力度，次利于事业项目上的扩张。
太阳入庙在9宫，最有利于宣传理念、提升口碑与知名度。
接纳5宫内月亮，且月与8宫内火星互溶。5和8宫在事业方面对应的是有利发挥创意与投资、合伙。
通过转宫法看事业宫，今年被引动的火星，对应了事业方面的办公场地4宫，且交感变动的3宫。与你目前想增加投入，将办公场地搬迁的计划相符。但主要象征场地搬迁的火星，本身预示着过程中是带有麻烦和问题的，但日运期间最终结果依然有利于你。
所以不建议在日运26.5-27.12内太早去决定更换场地，否则会带来一些预期与回报不相符，且在装修过程中不会特别顺利。搬迁场地的时间放在明年即将换金小运前更合适。
原因如下：
之后的金运27.12-29.6，因为金星入庙的这一步运势非常有利，金星掌奴仆下属宫与伴侣合伙宫。更有利于你寻找合伙人或聘请员工下属。且金星对你本命正财星土星是围荣合相，一定有利于你的收入提升。那么通过两个运势交替缓冲的时间，去完成场地搬迁，能够让你更快更顺利的度过麻烦时期。且在步入金运前，也就是明年下半年秋季后，一边在招生淡季筹办新场地，一边开始提前布局招募员工。一进入金运，你就能看到事业发展顺利，员工带来效益的局面。
另外通过流年行运盘给你挑出的适宜场地搬迁的时间节点：
明年10月25日，行运金星入12宫，精准三合本命火星。
至明年11月14日，太阳入12宫三合本命火星。
转宫法中，12宫对应你事业宫的3宫，利休整变动
且后续金星会进入1宫，既转宫法事业的4宫，利办公场地的美化装修
这一个月的时间对你的本命火星有利，也有利于你的办公场地搬迁。但因为本命火星先天就存在问题，只能说比其他时间要好一些，减少一些不必要的波折和麻烦，但无法完全避免。
“通过转宫法看事业宫，今年被引动的火星，对应了事业方面的办公场地4宫，且交感变动的3宫。与你目前想增加投入，将办公场地搬迁的计划相符。但主要象征场地搬迁的火星，本身预示着过程中是带有麻烦和问题的，但日运期间最终结果依然有利于你。”
对选址和装修的建议：
转宫法看10宫，外部环境看3宫，内部环境看4宫
天王入3宫，象征高层建筑、科技园区或刚咱露头角的新晋名校周边
海王入4宫，象征星室内布局要增加艺术元素、水景装饰
月亮入8宫，但受克，象征你的办公室要放在办公场地内部较为幽深的位置，以便日后处理客户纠纷问题
金土木入1宫，象征门面布局装饰应侧重荣誉和教学历史的展示
2.目前单独做英语培训教学，希望扩大培训类目。
什么时候有利于更换场地，招聘教师扩大培训类目？
关于更换场地的时间，前面已经给出了建议。接下来对目前的经营和扩大培训类目、招聘教师的时间给出建议。
26年12月注重提升宣传力度，借助自媒体/互联网平台进行宣传，建立类似“多人报名优惠”的机制，促进客户转介绍
27年8月14日，开始小规模试点新增培训科目，不宜立即扩张，在10月底之前完成课程内容的优化提升
27年10月20日，正视扩展培训科目，接下来一年半左右，就是你的事业提升期
①经营方面：今年最有利于你的，是扩大宣传力度，行运的大吉星木星在年底12月初精准与本命太阳狮子形成合相。
非常有助于扩展知名度和口碑，包括提升教学效果。
基于前面对你正财星的分析：
“土星为正财星，得金木两颗吉星围荣，显著提高财富水平
有利于投资经营项目，有利于透过人际关系网络及互联网媒介或借力大平台大团队，得财”
你具备通过互联网平台宣传，提升口碑、拓展客户市场的先天格局。在这个日运内，不论是通过客户转介绍，还是开设自媒体账号宣传，对你都是有利的，这才是你目前这一步运势的重点。有利的时间在今年年底的12月份。如果你本人并没有经营自媒体的打算，那建议多考虑客户转介绍这方面。可以建立类似“多人报名优惠”相关的机制。正好针对明年初的寒假招生有利。
本命盘的太阳和水星在9宫内入庙，本身就象征了你在教育行业的发展是不错的。我们自然要挑选对太阳和水星有利的时间去开展工作。
②针对扩展培训类目和招聘员工的建议：
今年年底行运木星合相本命太阳后，木星并不能顺利的继续推进去合相你的本命水星，也就是你的事业象征星。木星会在明年初逆行回退几个月的时间，但这个逆行也使得木星在你的9宫滞留时间增加，会一直有利于你的宣传和口碑提升。等到木星恢复顺利后，将于27年8月14日精准合相你的事业象征星水星。木星本身就有扩张的星体含义，这时候是有利于你去扩展培训类目的。
结合前面给你更换场地的择时建议，在明年暑假尾声开始提前布局培训类目的增加，小范围先进行尝试是很有利的。但不要马上铺开摊子去扩张，目前的大环境也没那么好，一步一步踏踏实实的来。
木星这个大吉星在27年的10月20日精准合轴你的天顶，之后进入10宫事业宫。我已经预料到那几天里你会明显感觉到忙碌不堪。而在接下来的1年左右，木星会一直高挂在你的10宫，是事业扩张的最佳时期。
也很符合法达在27年12月转入土大运金小运，有利合伙和招募员工。
“之后的金运27.12-29.6，因为金星入庙的这一步运势非常有利，金星掌奴仆下属宫与伴侣合伙宫。更有利于你寻找合伙人或聘请员工下属。且金星对你本命正财星土星是围荣合相，一定有利于你的收入提升。那么通过两个运势交替缓冲的时间，去完成场地搬迁，能够让你更快更顺利的度过麻烦时期。且在步入金运前，也就是明年下半年秋季后，一边在招生淡季筹办新场地，一边开始提前布局招募员工。一进入金运，你就能看到事业发展顺利，员工带来效益的局面。”
3.进一步扩大营收的关键助力在哪些方面？可以从哪里借力？
建立合伙人制度，鼓励员工入股合伙，将自身的教师身份转变为经营者身份
“土星为正财星，得金木两颗吉星围荣，显著提高财富水平
有利于投资经营项目，有利于透过人际关系网络及互联网媒介或借力大平台大团队，得财”
在你的原盘当中，土星被金木围荣，想要进一步获得收入和财富水平的提升，一定是用好金木两个星体的力量。
金星掌奴仆下属的6宫，合伙的7宫，互联网及社交关系的11宫
木星掌土地资源及核心团队的4宫
原盘当中就有透过人际关系得财的象征性，而金星入庙，作为一个掌管合伙及下属的吉星，你是极为容易招募到综合素质能力强的下属的，而她们也非常有利于帮你创造财富的。而金星不仅对应优秀的下属，同时也对应合伙人。所以有利于让员工参与共创事业，共创财富的机制，不仅能激励她们更多的为工作付出，还可以为你分担风险和日常琐碎的教育工作。我非常建议你将自己的定位从教师身份，转变为经营者身份。为今后的分支机构和网点做好准备。你本命盘就更适合作为项目的投资者和整体经营者。不像有些老板必须凡事亲力亲为，没有扩张的格局。
另外你需要借助平台和自媒体扩展生源和客户，而你本命盘里11宫就很强，非常有利于进行拓展。在前面的择时当中，已经建议了你在今年12月初步尝试，但真正需要你把平台潜力挖掘出来，还是需要等待27年12月之后的金小运！这时候你要提拔出来能帮你分担日常教培事物的合伙人，将重心转变到自媒体领域的扩展上。这个原因还有一部分因为行运的木星将在28年底进入你的11宫，在这之前做好自媒体的前期准备，才能在28-29年实现木星助力下的流量破圈。
需要提醒的是，本命盘中虽然女性合伙人能带来非常有效的助力，但在之后31年3月份起，要谨慎防范女学生及其家长的负面投诉问题。在此之前的这几年，都是旺你事业运的时间。在经历日、金运优化及磨合的3年后，事业象征星水星的运势将在29年6月到来，直至31年初。这一年半的时间是你事业攀登的最佳时机。希望以上的建议能帮你在节奏和经营方式上起到关键帮助。
哪年财运最好？
前面已经分析过对你正财星最有利的是金星和木星。接下来的几年之中，财运最佳的是金运的27.12至29.6。但这不意味着后续的财运就不好，而是这个阶段会直接提升你的财富收入层级，相当于提高了你的收入下限。
但31.3至32.8这个月运，是存在流动资金不足的问题的。原因不是收入少了，而是存在类似客诉问题导致的经营压力，以及进一步扩展分店或网点的资金不足。
但接下来的32年8月起，你将进入木星大运！前面说过，你的正财星土星是金木围荣的结构，那么木星大运也会进一步提升你的收入水平。下一波财运亨通的年份在36年至41年期间，这个阶段你必然会实现财富层级的跃迁。
四财宫：
2：正财 落袋为安 稳定的收入
5：娱乐财 投机财
8：投资财 他人财
11：公司财 尤其是已经经营事业的情况下，11财甚至比2 5 8更重要
整体结构：太阳入庙 水星入庙 金星入庙 土星入旺 木星三分 月亮游走 火星落陷➕三分
盘主本人有能力，但是也有问题，火星的问题。
一个盘面看财帛，先天星性我们看金星和木星。金星是合作交换，能否有合作资源上的帮扶以及良好的合作运势，会不会有人来帮你，金星入庙，互溶土星，金木夹土星（古典占星格局）金木主富，且合相
她的财是怎么得到的，与人合伙
2/11
金星天秤（6R/7R/11R 飞 10H）互溶接纳土星天秤（2R/3R 飞 10H ）
木星天秤（1R/4R 飞10穿11H）被金土接纳
土星天秤：2R/3R 飞 10H 
掌宫还行，一般般 入旺，先天不错
10H: 
对外印象给人严谨 自律 靠谱 有计划性 重视承诺
2R飞10H 正财用于搞事业
金星天秤：6R/7R/11R 飞 10H 掌宫偏吉
金10: 对外展示的形象善于为人处事 谦谦君子 优雅 风凭印象都不错
6R飞10 职业技能飞到10宫成为自己的事业被大家认识
6R飞10 工作伙伴（下属）得力的下属，飞10 来到了自己的事业宫 帮自己做事业
7R飞10 一对一的合作伙伴或者是另一伴合伙搞事业 
7R如果是领导的话，可以带来一些相关行业的政策或者人际上的帮转
11R飞10 朋友来帮忙 11的资源 或者事业伙伴介绍客户，
11R飞10 因为有口碑（金庙土旺10） 有口碑能够转介绍客户
11为10至2 公司的市场 客户
木星天秤：1R/4R 飞 10H 掌宫截夺的1宫和4宫 先后天都吉 
木落10穿11: 容易扩散名声 乐观 豁达 
穿11，11宫资源旺盛
11R 金星入庙天秤代表11宫朋友 客户本身质量不错
被金星6R/7R/11R接纳
截夺的1R 木被金星接纳 自己得到了这些资源的帮助
4R 被金星接纳 4的家庭 房子 父亲得利
被土星天秤（2R/3R 飞 10H） 接纳
钱花在自己身上，投资自己
3R 
亲朋好友接纳自己 对自己好
短途旅行 3的日常交流沟通思维能力以及自媒体等接纳自己
整体给人成功人士的样子，全盘命主星感受差，其他都不缺
5/8:
火星巨蟹（1R/5R/12R 飞 8H）互溶接纳【刑克】 月亮白羊（8R 飞5H）
火星除了问题，感情中出现三方关系
1/5/12交感：感情中容易出现第三者
1飞8 8为暗宫 除了他人财 投机投资 还有隐藏的不为人知的黑暗的象征 也有性
5除了子女，还有桃花恋爱的象征
8飞5 火为情欲 月为身 月火刑克互溶 情欲关系
多重象征表示有三方关系，且问题出在女方身上
月火冥T三角，对女性身体不好，不利子女或者说孕育生产会有问题，单一个火星没那么明显，再加上冥王很危险 5 8 11这样的一个结构 
没有孩子，或者跟孩子的关系紧张，或者孩子不行离世，或者怀孕过程大出血等，没有求证过
6R/7R/11R 飞10 金天秤
7R金星入庙 本身没有问题，7飞10事业有成，有社会地位，且7至4，家庭条件好
转7宫，10R木星被12R金星接纳，伴侣有可能体制内
金土互溶接纳，合相，从婚姻角度上讲表示有责任感，利好婚姻，但是金土也带了土星的沉闷不浪漫等
11R金飞10 有来自11的女性到10，可以解释伴侣异性缘应该不差（毕竟猜测事业有成体制内领导）
盘面男性象征星 太阳入庙 金星入庙 土星入旺 都表示权威，位高权重
男性象征星火星落陷在8 再加上年纪的原因 可能性关系不和谐【不能完全确定】，再加上金土带土星有匮乏感
太阳狮子在9宫 金土合相 也表示三观或者正义感信念感强，但是盘主本人还是有问题
1R/7R 都有劫夺 除了多婚，还可以猜测婚姻中出现并行关系
7R互溶的土星穿了十一，可以猜测对方有过婚姻或者有过孩子
盘主本人是1婚，已验证
判断职业-事业
日狮子（9R 飞 9）水星处女（10R 飞 9）
宫内星判断 
太阳在哪里，想发展哪个领域的事情 9宫 高等教育 跨境 国外 演讲 哲学 宗教
水星处女 10 飞 9 
事业在9的领域，事业名声地位和9宫相关
水星 思维交流 沟通表达 喜欢读书 条理清晰 口若悬河 输出能力强 善于演讲 
日狮子 9飞9
好为人师
命主星火星飞8互溶8R飞5
火星飞8之后六合天顶轴
5宫：孩童 
8宫：他人财
综上判断 教培行业 英语
问扩张事业？
看法达：目前日运 接下来就是金运 水运，能扩张，行运对她有帮助
太阳运：声望好，口碑好，靠谱认真重视承诺，对外形象好
有利宣传，有利讲课
接纳月亮，月亮在5宫，在5宫金星宣传培训等工作
月亮8R：
8R财好，赚的偏财合伙财生意财
利于8R投资扩张，扩张教培，进行进一步的宣传力度
回到生活中，建议客户寒暑假去宣传，抓住今年的暑假寒假以及明年的寒假花点钱去宣传
客户想要扩张场地，是否可以，什么时候可以？
客户目前教育属于语言类，水星，9宫，英语
扩场地，扩类目，招聘员工？
换场地现在是否可以？
场地 公司10至4 看火星
太阳运，接纳月亮，月亮互溶接纳火星【刑克关系】，间接接纳火星，可以换，但是因为刑克关系存在波折
8R月亮刑克接纳火星 投资场地，也就是花钱，场地搬迁
搬迁过程中引动火月刑克，急躁，急于求成，急于马上获得成功
火星三合天王星 原盘就有变动象征
太阳小运适合搬迁，月亮运次之，火星运不利
这个太阳大运最重要的是去宣传，其次换场地可以，注意火月刑克伤身
知道客户会遇到这个问题，那就给客户信心
明年金星大运一切都会走上正轨
金星小运 合伙人会来 事业伙伴来 客户来 员工扩招
今年先宣传，寒暑假宣传
明年场地搬迁，或者淡季去搬迁
因为现在已经是暑假了，来不及，寒假又短，所以建议明年
财运也会好 金土互溶
扩招类目是否适合
木星10H，事业拓展机会好
金木合 适合拓展事业泪目 适合扩招员工 扩大事业
金运去做，太阳运会出发月火问题，
强11宫力量 强9宫 11宫的自媒体 9宫的宣传结合起来
总结，今年重点在宣传，明年扩招迎接金星小运
