梦老师-星体符号 0314
·要相信自己人生有无限可能性
·无论学占星，还是人生，都要有两种观点；
1.终局观念；2.多元化思维，多个角度理解
·显化的本质是“我相信，所以它到来”，这就是木星。
·人要有2种自信，一种叫莫名其妙的自信，一种叫来自宇宙的自信。
无论我本身现实怎么样，我相信，我必然达成目标。
AI元宝记录小结
​​1. 星体符号的三层象征体系​​
所有星体符号都由三种基本符号构成：圆形（代表主观意志）、半圆形（代表变化与向上探求）和十字形（代表物质与四种基本元素）。
星体的符号意义分为三层：先天象征、后天宫位象征以及文化赋予的人为化含义。
​​2. 与个人意志相关的星体分析​​
​​太阳：象征纯粹的自我意志、主观精神与无限的可能性，是生命的核心驱动力。
​​天王星：代表超越自我的意志，通过解构物质现实、追求理性的终极发展来实现。其能量与水瓶座的反叛、科学精神相关联。
​​海王星：代表无意识的终极，通过摒弃自我意志、聆听内心（潜意识）的声音来实现灵魂的升华。其能量与双鱼座的灵性、奉献、牺牲相关联。
​​冥王星：代表极度的遵从自我，通过先经历痛苦的剥夺与挑战，再获得掌控并超越，最终实现涅槃重生。其能量与天蝎座的执念、反抗、自我证明相关联。
​​3. 与日常行为相关的星体分析​​
​​月亮：象征守护自我，与个人需求、安全感相关。其符号是一个不完整的圆，代表了对安全感的永恒追寻。
​​水星：象征定位自我，通过连接物质与精神世界，不断学习与思考来了解和定位自己。
​​金星：核心是“展示”与“吸引力”，代表将自我意志凌驾于现实之上，以吸引他人关注和喜爱。其力量在于展现独特的魅力与价值。（被动吸引）
​​火星：核心是“行动”与“征服”，代表将意志具象化为行动，主动出击，实现目标。
​​4. 与生存信念相关的星体分析​​
​​木星：象征扩张与探索，鼓励脱离物质现实的制约，向上探求精神世界，追求智慧的升华。其正面力量在于带来信心与机遇。
​​土星：象征磨练与承担，要求个人意志去承受和建设物质现实。其力量在于通过面对压力和挑战+磨炼自我，最终获得成熟与掌控。
​​5. 关键问题探讨​​
​​水星与海王星的关联：会议深入探讨了二者符号的联系。海王星可视为水星因精神与物质的冲突而“压垮”自我意志后的结果，两者共同指向了理性与感性、意识与潜意识的平衡问题。
​​金星与冥王星的关联：会议指出，冥王星是强行将金星的“展示”与“吸引力”从物质现实中剥离，逼迫自我意志升华的极端力量。两者共同指向了从外在形象到内在价值的转化。
逐字稿记录
星盘中，最重要的是星体，是核心。
先天星性+后天宫性，+符号意义
符号  ——星性符号均由这三个形成
1.圆形，主观精神（自我意志）
是完美的图形，无限的可能性
2.半圆形（半月形），感受与链接
圆圈的一小块，由无限的圆变成一个可以量化的，开始出现变化
封闭的内部空间被打开，开始接受外界的信息--感受，
向上的半圆，代表感受是林而上的
。。。（缺）
十字形，物质现实
十字划向四方，代表西方的物质认知：世界由四元素风火水土构成
三组星体
意志：发展自我意志的方式
太阳：纯粹的自我意志，
无限的可能性---使命感
圆形的符号+一个点，类似靶心
圆中有个点，有了主观意志，有了独特性，自我价值呈现的领域，获得别人尊重和仰望的使命感。
太阳是发光体和能源体，代表一切可能性的开始，所以有了无限的可能性。
人类意志如同可塑的圆，暗示个人发展不应被预设路径束缚。
太阳落哪个宫位，对哪个宫位有责任。
三王星在18世纪之前，人类看不到；到了近四五百年，才看到了三王星，人们发现得晚，研究也较少
天王星：超越自我
解构物质现实---理性的终极
下面一个圆圈，上面一个十字，两边是两个半圆形
意志在下，物质在上，
天王星，告诉我们要如何超越自我意志---站在自我意志的圆圈上，
通过两个半圆形，把物质世界的十字架进行分解---解构物质现实---用绝对理性的方式，获得真理和知识，发展理性的力量
天王星与高新科技、划时代的发展有关，
身边水瓶座的人，他们会比较别具一格，因为用比较独特的思维方式，非常理性，理性到可怕，理性至上。
用水瓶座来理解天王星——她们在思考问题的时候是不带感情的
在超越自我的时候，是摒弃掉感情和情绪的
日常生活中，科学家就很对应天王星，为了验证一个结果，不会在乎太多，他们要的是绝对真理
星盘中，天王星也是一种风向星座，用绝对理性的力量。
天王星是突破传统的价值观念，可以用理性去突破自我的口子，
天王星落在哪个宫位，会在这个宫位遇到给你带来强烈启发和冲击的（另类的、叛逆的），用绝对理性的方法去思考。遇到天王星，就知道是“理性的终极”。
AI总结：天王星和水瓶座追求理性至上的特质，这种思维方式近乎冷酷地剥离情感，专注客观真理。他用符号学解释天王星标志的设计——两侧半圆象征情感剥离，中间保留物质实质。
海王星：摈弃自我
灵魂和现实融合--无意识的终极
下面一个十字架，上面是半圆形，物质与灵魂感受，缺了圆形，摒弃自我
如果我们想要发展自我意志，发展灵魂升华，除了用天王星的极致理性，还可以用无意识的方式，摒弃自我意识，来达成无意识的终极，这也是一种途径。
从心理学的角度来看，海王星就是人的潜意识，不要有太多的主观意识，听从内心潜意识的声音，如何做到这个呢？----思考海王星和水星的关联性
传统解释，用物质的十字架穿透灵魂；老师认为，灵魂主动从上向下，击穿自己，主动选择，虽然会伤害自己，但是值得，要去奉献，要去牺牲，
要达成自我意志的升华，要去聆听内心的声音，脑子里什么都不要想，去感知，不要去主动思考，而是被动感受。
海王星在哪个宫位，会以一种失去意识，无意识的状态去接触这个宫位，思考不了，有混乱的感受，人是晕乎乎的（甚至要去奉献自己）（容易被骗），这个时候人是没有理智的，摒弃自我意志，不去做太多主观思考，可能过度受到他人的影响。。。只能提醒自己，要把自己的意识收回来一点。
AI总结：天王星象征理性意志的升华，而海王星则通过无意识力量实现自我超越。他指出海王星在星盘中代表放弃主观意志、感性接纳外界影响的状态，这种非理性特质容易导致过度受他人牵引。​
4.冥王星：尊崇自我
超越物质、感受精神---超脱并重塑自我
与其他符号的区别，圆形是和其他符号没有连接的。
圆圈代表自我的精神和意志，要完全超脱于物质现实，甚至超脱精神
天王星觉得自我意识低级，海王星觉得是干扰从而摒弃了，冥王星觉得不仅要遵从自我意志，而且高贵到不应该与物质和精神世界有接触。
所以冥王星是极度地遵从自我，（极度地掌控）
在冥王星落的宫位，你们会让渡自我的掌控权么？比如落5宫，能接受被对方牵着鼻子走么？在2宫，你允许别人支配你的财务么？
冥王星就是1.完全地掌控，2.完全地超越；我终于达成了这个目标，达成了之后才知道它不重要；不获取之前不知道，曾经偏执的目标，实现之后才发现对自己来说不重要
在获得了物质后，向上感受时，才发现一切空空如也，于是将自我放在一切之上
冥王是黑暗的太阳，是太阳的影子。
冥王星落哪个宫位，提醒你，你当下最渴望实现的，等实现之后，一点价值都没有。。。（我的终极目标是重新证明自己）
AI总结：冥王星的自我意志与天王星、海王星对比，强调其"悬空"的特质——既脱离现实又高于精神，这种绝对化的表述可能隐含对现实妥协的否定。最后他点出悖论：达成目标后反而发现其无意义，暗示冥王星能量的终极考验在于穿透表象的觉悟。过度追求的物质目标在真正达成后往往显得毫无意义。他以财富为例，说明当年收入从百万级跃升到千万级时，金钱本身的价值会消解。​​
涅槃重生，重塑自己，死亡与重生？
冥王星本质，注定要做一次错误的选择，注定要为一件你想的并没有那么重要的事情去付出，实现了之后才发现并没有那么重要，比如冥王2或8宫，迫使你不断挣钱，有很强的财务危机感，等到成为了有钱人之后，才知道原来钱没有那么重要，得到了以后给自己一巴掌
落在一个宫位，会带来一种偏执感（与掌控感），决不让步。
冥王和日月、1宫或命主星有连接，碰到了一些极端的情况，宁可把它毁了，我也不要。比如恋爱，你非要我服从你，非要掌控我，那我宁可不要这段关系。但到最后，一切如我所愿，好像也不重要。
​
AI总结：太阳代表纯粹自我，天王星超越自我，海王星摒弃自我，冥王星则体现超然重塑的自我。
行为--满足内在需求的方式
月亮-守护自我     
感受（内心）需求和变化---寻求满足与安全（最终的目的）
两个向左的半月形，和圆圈有两层关联性：
（1）本身是个有缺口的圆形，天然不完美，代表永远要去填补自己缺乏的，代表需求和安全感，因为要去找个东西把这个东西填满，
（2）中间的圆圈有个看不见的圆，也依旧是个圆，自我意志，被月亮保护了，象征守护，是过去的我（类似塔罗画面：左边象征过去，右边象征未来）守护过去的自我意志，所以是守护自我；
我们的一生，月亮落哪个宫位，就是希望在哪个宫位寻求满足和安全感
水星-定位自我   
意志链接有形与无形---好奇、求知与交流
有三个符号，下面是代表物质的十字，上面是向上链接的精神，中间是自我意志，链接下面物质和上面的高维的精神，同时也被定位了---定位自我，
如何定位自我？——通过了解世界（物质世界和精神世界），我才能了解自我，
水星就是要去链接，同时，为了更好定位自我和了解自我，要去求学求知和交流
水星落在哪个宫位，会对该领域更好好奇，更为有探知欲
 （水星1宫喜乐）
金星-展示自我     
意志凌驾现实--价值观与吸引力
精神意志在上，物质世界在下，这个符号代表，意志凌驾于现实之上
金星不仅是我们喜欢什么样的人和事，不仅代表爱情，美好，艺术，还代表我们如何借由物质的力量去展示自我和自我意识。
比如平时，女性打扮，都是在展示自己，获得情绪愉悦或者两性吸引力
男孩女孩都要让自己好看，才有吸引力，才能吸引别人喜欢我，所以金星不仅代表我对别人的喜欢，还代表别人对我的喜欢，核心就是吸引力。
金星喜乐在5宫，5宫的宫位就是要展示独特的自己，展示自己的魅力和价值，
金星和火星都代表人际关系中的连接，金星是我把好的一面展示出来，吸引别人主动靠近，
如果你的金星不够强，比如金星落陷，代表我没有办法以一种合适的方式去展示自己，比如金星白羊和天蝎，都是以别扭的方式展示自己的爱，
金星的核心不是魅力、漂亮，而是展示。金星所在的宫位，就代表了你最具魅力的，你最容易吸引别人的地方（你的吸引力在哪）。金星落1宫，就是颜值高，落2宫，你的资源积累，你的钱就是你展示魅力的方式，落9宫，你的道德观念，你的知识素养，你的人生智慧就是你吸引别人的地方，落10宫，你的事业、社会地位就是你吸引别人的地方；落12宫，过度的奉献自己，
如果你总是被别人吸引而无法吸引别人，说明你没有激发你金星的力量，个人魅力未被激活
金星的毛病是缺乏“精神”（缺乏半圆圈），容易变成低层次的展示，比如擦边主播。
金星是先明确自己的吸引力（自我完成），之后确定自己的价值观，我认为什么是好的，什么是漂亮的
你先爱自己，你都不爱自己，别人怎么爱你？
火星-实践自我
意志的具象化---行动与目标
下面圆圈，自我意志，尖头，变形的十字符号，箭头指向目标
金星是吸引别人而来，火星是主动向别人靠近，本质上是抢夺和征服
要将自己的意志具体实现，比如说行为（变为行动），比如说渴望，
比如金星是漂亮，我去展示，火星是你漂亮，我抢；你有钱，我抢。
火星落哪个宫位，代表你的行动力在哪，不会拖延，落4宫，家庭，落7宫，感情，落2宫，搞钱
月亮水星金星火星，都是为了满足内在需求。
信念，生存的态度与方式，人生的信念（人生态度）
木星--拓展自我
意志脱离现实---形而上的探索
木星和土星是时代行星，不是呈现在我们性格中的力量，影响不明显，代表了我们生存的态度和方式
在十字的基础上做了变形，木星有个半圆形，从物质之上，这个圆圈被解放开
木星在脱离现实物质之上，打开自己，探索更广阔的天地，所以木星有拓张的含义
之所以以前觉得木星好运、幸运，因为很多人在做显化，其实，显化的本质是“我相信，所以它到来”，这就是木星。
人要有2种自信，一种叫莫名其妙的自信，一种叫来自宇宙的自信。
无论我本身现实怎么样，我相信，我必然达成目标。
木星，不要局限物质资源的多和少（脱离现实的制约），去探索形而上，探索更高维的，获得智慧的生活，积累人生智慧，而不仅仅是木星代表好运（理解错误）。之所以有好运和财富，是我有信心去面对人生的挑战，这些都不能束缚我去追求人生目标。
如果木星代表好运，那为什么不是所有射手座双鱼座都出生在有钱家庭。
在哪个宫位，因为你先天的乐观，探索精神，自信心，不受现实的制约，带来更多的上天的恩惠，你要经历成长之后，未来才能成为这个宫位的人生导师
土星--磨炼自我       （匮乏、压力和磨练）
意志建设现实---行而下的实践
物质与现实，凌驾在个人意志上，下面圆圈没有闭合，因为缺乏磨炼
代表我们要承受压力，扛起物质现实的压力，接受磨炼，最终闭合圆圈，形成完整自我
人生的成就感满足感都是来自于你冲破困难克服难关之后，胜利的果实才甜美。
木星是学会把圆圈打开，土星是闭合圆圈，要磨炼自我，去建设现实。
木星+土星，合起来一句话：仰望星空，脚踏实地
土星落哪个宫位，代表压力在哪，我们需要磨炼的地方在哪；在这个宫位，你总会感受到匮乏，所以要不断磨练自己，通过漫长的周期打磨，最终掌握这个宫位的能力，落3宫，磨炼自己的思维沟通表达，基础知识的学习要更加夯实，落1宫，磨炼自己的性格，让自己变得更加坚强，
土星来到哪个宫，都会觉得不够，资源不够不满足。
土星回归，29年的时候在本命盘绕行一圈，夯实各个宫位的课题，让我们获得成长和成熟，所以土星爸爸就是逼着我们去面对各个课题。人生往上坡路走，才会觉得累啊，往下坡路走轻松得很。
木星，每12年转一圈，努力就可以获得幸运的结果，无论是土星还是木星，都要合理面对。
AI总结：月亮关联童年安全感与潜意识需求，水星指向求知领域，金星关乎价值展现与吸引力，火星体现行动力方向。他特别强调冥王星的课题是通过"断舍离"突破自我极限，而太阳和天王星分别代表使命感和理性超越。​​
土星在星盘中的象征意义，指出即使物质条件充足，人在特定领域仍会感到匮乏，需要通过长期磨练来夯实基础。他提到必须将意志和精力投入该领域，暗示这是一种强制性但必要的成长路径。
老师讨论课后作业
1.10个星体符号中，哪些是单符号构成，哪些是双符号构成，哪些是三符号构成?
单符号：月亮；双符号：太阳，金星火星，木星土星，海王星；三符号：天王星，冥王星，水星
坑在于太阳和月亮，太阳不仅仅只有一个圆圈，就没有独特自我，没有方向
海王星，
2.多元符号构成的星体，是否意味着这些星体带来的挑战和目标更复杂，更难完成?
也不一定，我觉得月亮挺难的，还有土星挺难的
3.水星和海王星的符号，存在什么联系?
海王星，缺了中间一个圆，缺乏自我意志
水星能变成海王星么？向上探索的精神和感受太重了，往下压，把圆圈压扁了，压垮了，支撑不住了精神感受仍然承受不住，继续往下压，穿透十字，就变成海王星了，
海王星缺失了自我意志，因为承受了“生命不能承受之重”，海王星也挺痛苦的，其实，三王星都有负面含义。
AI总结：在探讨海王星象征的痛苦力量，强调其超越自我意志承受范畴的特性，并非否定通灵，而是指出海王星代表超验体验，隐含对过度精神负荷的警示。从水星与海王星的对比切入，强调当理性无法承载时人会转向灵性层面。类似塔罗的，向内求，就是聆听内心声音，聆听潜意识。探讨海王星强调其因精神超负荷导致的自我意志消解，自我牺牲倾向，悲情色彩悲剧主义，
大部分宗教都在提倡承受苦难，拯救别人，（除了道教）
海王星在痛苦之后，是混乱的，迷茫的，没有边界感的，在情感中没有边界的话，容易越界。
金星和海王星有链接（海王和月亮，1和12链接），金星双鱼，金星12宫，海王星会让金星得到一种感知痛苦的力量，让你有怜悯之心，看不得别人受苦和受委屈，看到别人受苦会下意识地想要拯救别人，
如果一个人的星盘海王星重，很能感知别人的痛苦，所以会融合，想填补你的缺失，拯救你；也认为自己是缺失的，也能敏感察觉别人是缺乏的，所以想要填补，成为完整，不是单纯的男女之爱，而是圣母心。
双鱼座，可以完全放弃自己的感受，你要我做什么我就做什么----符合海王星缺失的圆圈缺失的自我意志；
如果和双鱼座（金海链接）的人谈恋爱，一旦你的精神陷入很痛苦的状态，会很吸引他们--海王星很强或者月亮很强的；但一旦你度过了那个状态，他可能会离开了。
海王星在拯救你，也是在拯救自己。
HOW:假如海王星带给你太多不好的影响，就把海王星变成正向的水星，用水星的力量去解决，找回自我，其思考我想要什么，我在哪我要做什么，才能解决海王课题，
海王星在你的哪个宫位，都会缺乏理性判断，完全无意识，因此容易受骗和自我迷失。
4.冥王星与金星的符号，存在什么联系?
金星是自我意志直接凌驾在物质之上，
冥王星比金星多了个半圆形，精神与感受与链接，隔离了物质，更加极致，
冥王星（1）.经过高塔的崩溃打击；（2），实现了之后发现也就那样，清醒了
冥王星，逼迫你挖掘自己的潜力，让你看到自己的上限在哪，不断给你危机感逼迫感，
冥王星先拿走你的一部分，让你实现成长，来自于“失控”“不信任”“愤恨”“不能忍受这方面的失去”“极端的自我掌控”，所以我想重新掌控它，所以冥王星是--下定决心，我必须重新证明自己。
不过等你真正掌握自己之后，你会发现不重要了，只是为了证明自己。让你失去，逼迫你去重新找回，重新证明自己，在这个过程中，带来的情绪就是失控、愤恨、不信任（自己）
冥王--天蝎，把自尊看得比狮子更高
NPD自恋型人格障碍，星盘中，与1.冥王。2土星有关
想要小富，有个好的金星，百万级别；想要中富，有个好的木星，千万级别；想要大大富，有个好的冥王，9位数。
飞星论断   （缺飞1-4宫）
所谓得吉、受克
得吉，就是A给落的宫位带去帮助和助力，受克，就是带去问题和麻烦。
很难看到一个星体只有凶或只有吉，通常两者都有的，就看哪个星体影响+行运
很多时候，命里面没有，要看运势，有的运势会遇到，有的暂时还没有遇到
占星笔记 梦老师   0312
4宫飞星论断​​
四宫（巨蟹座）代表家庭、内心根基与土地资源
​​四飞一​​： 强化家庭使命感与责任感，赋予细腻、善解人意的天赋。
​​四飞二​​： 家庭资源可转化为财富，易有囤积癖好。
​​四飞三​​： 喜欢旅居，与兄弟姐妹共同生活时更舒适。
​​四飞四​​： 心理素质坚韧，性格坚韧，若受克则易有家道中落、家庭烦恼等问题。
​​四飞五​​： 强调亲子关系，若受克则易与父亲产生矛盾。
​​四飞六​​： 善于提供情绪照顾，若受克则易住不良环境，影响身心健康。
​​四飞七​​： 伴侣可能擅长经营家庭，若受克则易受家庭问题影响婚姻。
​​四飞八​​： 关联祖产与家族资源，若受克则易有房产重大损失或父亲重病。
​​四飞九​​： 易有乔迁或远行，若受克则搬迁后环境变差。
​​四飞十​​： 家庭支持事业发展，若受克则家庭成事业阻碍。
​​2. 五宫飞星论断​​
五宫代表个人魅力、快乐与子女，其飞星影响广泛。
五宫飞至不同宫位，会带来不同的影响：
​​五飞一​​： 天赋表演力强，桃花旺盛，若受克则易因表现未被认可而感到挫败。
​​五飞二​​： 展现魅力可获偏财，若受克则易陷入烂桃花或“杀猪盘”陷阱。
​​五飞三​​： 喜欢说走就走的旅行，若受克则易分心或沉迷游戏。
​​五飞四​​： 家庭条件较好，恋爱易同居，若受克则易因贪玩给家人带来麻烦。
​​五飞五​​： 天赋才华横溢，若受克则感情波折，易悲春伤秋。
​​五飞六​​： 善于照顾他人，若受克则易在职场或感情中处于被动。
​​五飞七​​： 情侣为“高手过招”型，若受克则易有公平与地位之争。
​​五飞八​​： 情感关系较深且复杂，若受克则易有不信任与背叛。
​​五飞九​​： 喜欢哲学与世界探索，易有异国恋情，若受克则易遇烂桃花。
​​五飞十​​： 个人魅力易被看见，若受克则易因私生活问题影响事业。
六宫飞星论断​​
​​六飞一​​： 具备高要求、追求完美的特质，若受克则易劳碌、焦虑、身心俱疲。
​​六飞二​​： 适合从事服务类工作，若受克则易因健康问题破财。
​​六飞三​​： 适合文教文旅等行业，若受克则易生病或因照顾他人而失去乐趣。
​​六飞四​​： 适合居家办公或农业、历史、收藏等行业，若受克则易因工作疏于家庭经营。
​​六飞五​​： 适合从事自己热爱的创造性工作，若受克则易放纵染上恶习。
​​六飞六​​： 身体恢复能力强，适合医疗、家政、培训等行业，若受克则易亚健康。
​​六飞七​​： 适合当副手或提供咨询服务，若受克则易被针对或伤害他人。
​​六飞八​​： 适合研究型、危机公关等工作，若受克则易遇重疾与意外。
​​六飞九​​： 适合文化教育、传媒等工作，若受克则易水土不服或发展不佳。
​​六飞十​​： 事业顺遂，易得晋升，若受克则易因过往污点或上下级关系不和而受阻。
得吉受克是个大问题
受克的可能：
星体本身先天，落陷，本身能量不足
后期受到了很多邢克，对冲，受克
与凶星互容接纳
宫主星入庙入旺，本身强旺，哪怕受克了，只是遇到的问题多，但还是有能力解决的
被吉星互溶接纳，也会好很多
先天凶星，火土，有可能是后天吉星
三王星哪怕是正相位链接，也会带来负面影响，
三王星不论正相位还是负相位，好的和坏的影响都会有。
飞星
很重要，学好了，后面可以看法达推运。
星盘中，一个星体往往有得吉也有受克，如何判断呢？
通过行运----法达，去判断某年适不适合合作
4宫很重要，
四宫不仅关联家庭和晚年，更象征内心力量
年少时，能从家庭获得很多安全感的支撑，长大后可以获得很多力量
从4宫，像树根一样吸取很多养分，
4宫，不仅代表原生家庭，还代表结婚后的家庭
4飞1 身负家族使命
得吉：家庭责任感强，容易获得家庭的支持，心思细腻、记忆力好，与历史、土地、建筑、房产结缘深；得到父亲帮助多
受克：没有安全感、情绪多变，因房产和家庭遇到麻烦；被家庭或父亲所拖累
然后把4宫的问题带给1宫，使得本人要去解决问题--房产、家庭等
巨蟹座，4飞1得吉，有点像月亮在1宫，比较善解人意，会关怀人
4宫是过去的事情，和土地相关的，所以历史，土地资源，房产，会成为1宫天赋
有些人不是学文科的，也对历史兴趣一般，会对上面这些有关注
4飞2 重视地产价值，土地是财，有囤积癖
得吉：因土地资源、房产和囤积获利；因家庭和父亲得财 
受克：为土地行业、房产受损或囤积的物品受损；为家庭和父亲破财
把4宫的力量灌注在2宫上，家庭资源可转化为财富
4宫巨蟹，2宫金牛，都和月亮有关，有囤积癖好，
如果受克，就会在4宫相关领域上受到损失，为4宫带来的问题买单，
4飞3 身如浮萍，游居天下   （3宫变动宫，双子座，代表变动变化）
得吉：喜欢旅居的生活方式，常静极思动，与发小、手足同住比较舒服；因为手足亲友获得住宅方便和利益
受克：旅居条件差，和手足同住不快，和手足争家产；父亲容易为手足亲友所累，房产蒙受损失
4飞4 家是港湾，是默默的托举  （入庙）
得吉：性格坚韧，有同理心，通常家境、出生不错，在本地发展利好（原生家庭条件优越），继承祖产；父亲能力强发展好；
受克：家庭烦恼多，容易家道中落，内心比较敏感脆弱，不动产或土地资源容易遇到波折；父亲不如意，性格不佳，容易给自己造成心理阴影
入庙，当一个人的4宫很强，这个人的心理素质很好，很坚韧，
原生家庭不错，在本地发展好，可以继承父母积累的资源。
受克，带来困扰和烦恼多，可能一开始还不错，但是后面随着邢克星体的引动，可能家道中落，由盛转衰，内心比较敏感脆弱。
4飞5，亲子关系与父性图腾  （强调父亲与子女的关系，亲子关系）
得吉：内心阳光开朗，对恋人和子女包容，爱收藏；
家庭关系愉快，父母对恋人和子女友善，父亲幽默
受克：容易对恋人和子女展现负面情绪和悲观态度，
祖产易因子女、赌博投机等遭受损失；
父亲好赌，风流债多
巨蟹飞到了5宫，狮子座，月亮飞到了太阳，内心阳光开朗，
5宫还代表了我们开心的喜欢的东西，4宫就是爱收藏
4飞6 谦卑是一种美德  （6宫，处女座，谦虚的谦逊的）
得吉：善于提供照顾与帮助，细心，与同事一起住比较省心，（你或者你的父亲和家族）容易从事在医药、宠物、服务行业，并容易获得成就；
父亲可能从事相关行业工作，或具备高超的专业技能

受克：因居住环境不佳而影响健康，心力疲惫；
父亲社会地位不高，工作不如意，身体健康不佳
受克，6宫，奴仆宫，社会地位不高，所以父亲社会地位不高，
4飞7， 和睦的家庭关系 （家庭和婚姻相连接）
得吉：伴侣善于经营家庭关系，打理家庭资产，获得家族资源，在家中有话语权；伴侣与父亲关系较好
受克：婚姻关系不和谐，没有滋养感，易发生不动产法律纠纷；与父亲关系不好，父亲会影响自己的婚姻关系
飞星，注意方向性
7飞4，代表你的伴侣很容易住到你的家，也善于融入你家，帮你家解决问题，给你家庭带来 帮助资源。4飞7，则是我的家庭资源飞去找伴侣，伴侣获得家庭资源。
4飞8，家族兴旺，代际相承  （6.8.12宫都是凶宫，都不太好）
得吉：获得祖产，继承家业，
有利于从事地产、农业、收藏相关生意；
父亲很有经商头脑，投机运好，独具慧光
受克：因投资、购买房产而负债亏损；
父亲患重病，或多灾多难
4宫代表自己以及父亲这种小家庭，8宫代表整个大家族，包括先祖、祖辈等，比如广东、福建等宗族
得吉，获得祖产，这种祖产不同于4宫的，是更大宗族的利益
8宫得吉，代表把握机会，掌握资源，有眼光。。。
4宫还和农业、土地、收藏、历史有关，4飞8得吉，放在二三十年前
受克，8宫一旦出现问题都是大问题，不是小问题。
父亲一患重病或有意外，特别严重的时候，父亲可能早逝
4飞9，人挪活，树挪不一定枯
得吉：容易移居他乡、远方，
且迁徙后居所环境得到提升；
父亲远行在外运势不错
（容易在历史研究和学习方面取得很好的成绩）
受克：乔迁远方后，居住环境不舒适；
父亲在外远行运势不佳
4飞10， 成家立业，家和万事兴
得吉：事业发展获得家庭支持（得到父亲支持），
有利于涉及土地、农业、建筑、矿产行业；
父亲社会地位高，和母亲关系好
受克：事业发展受到家庭问题拖累，被迫常驻公司、单位，因事业发展不顺变卖家产；
父亲事业发展不顺，父母关系不融洽
先成家还是先立业？看4飞10得吉还是受克
4飞11，4之8，既是登神梯，亦是心魔关
11是4的8宫，11宫是一个人的理想和抱负，也是志同道合的朋友
得吉：理想与抱负得到理解，与父亲相处如朋友一般（像水瓶座一样的平等交流），
与人合租提供住宿便利与帮助；父亲社交运好，有贵人运
受克：实现理想与抱负困难重重，内心的执念无法被人理解和支持，与人合租不舒适；
父亲易交损友，多灾多难，容易早逝
你的心灵要度过8宫的关卡
受克，实现理想比较严峻，实现理想和抱负的过程中比较容易有阻碍，有困难，得不到别人的理解和支持，比较难过，这种时候就要去度过自己的心魔关
父亲也容易有身体方面的问题，多灾多难，易交损友
4飞12，闭关以求心灵平静，内心世界丰盛
得吉：良好的身心灵感知力（甚至能链接高维、灵性等东西），可能出生于相关世家，比较宅，不自觉的会闭关；父亲有身心灵或医学技能，心肠慈悲
受克：远离出生之地，住宿清苦，多有被尘封的童年阴影，不可随意通灵，内心总上演悲剧；容易被父亲忽视、遗弃、伤害，父亲身体可能不佳
关注一下月亮12宫，有一些相似点
住在一个幽静之地，心灵被12宫束缚，
不论得吉还是受克，会比较宅，内心比较敏感，容易一个人住，甚至有心灵壁垒，不容易与他人交流
得吉，有良好的身心灵感知力，也可能出生于相关玄学、宗教、艺术等世家，得吉的时候，宅的时候会获得心灵启示
父亲有身心灵或易学技能，心肠慈悲
受克，消失，你原本的家庭和住所消失消散，也就是远离出生之地，
容易会有一些心结，释怀不了的心结，带来一生的影响，
父亲进入12宫受克，容易不存在，不是真的不在，而是父亲缘浅，远离你或忽视你，你被遗弃或者被伤害，
父亲自己身体不好，可能常驻医院
4飞12受克，或者4r和12r邢克对冲，不要随便去通灵
12飞4呢，内心会有圣母情结，更愿意去牺牲自己去奉献自己
5宫
5宫狮子座，很喜欢出风头，喜欢展示自己
任何一个星体飞到1宫，都会给到对应的天赋
5飞1，论演员的自我修养与创作天赋  （喜欢表演，喜欢展示自己）
得吉：天然懂得释放魅力、乐观自信、富有创造力（懂得表现自己的不同），受人喜爱、吸引桃花（桃花很旺，主动往自己跑）；子女缘分深（子女跑过来找我们）；通过桃花、子女获帮助和照顾
受克：过于在意自己的表现、因被轻视怠慢而不快、容易有出格举动；桃花和子女容易给自己带来烦恼
对比1飞5，善于把1宫的天赋投入到5宫去，后天的，主动追别人，5飞1是先天的，被别人追
受克，是想去表现自己的魅力，但是没有获得效果，我去出风头去展示自己，没有得到效果，会进一步做出。。。来博风头；
5飞2  烂桃花也是财，子女都是前世债    5把力量给到了2.
得吉：通过展现自身魅力（财力）和创作力得好处，享受赚钱乐趣，投机博彩运不错，容易获得桃花礼物和好处，享子女福
受克：容易吸引烂桃花，被物质许诺引诱（或倒置）、谈恋爱遇到杀猪盘、甚至倒贴钱，投机博彩破财；为子女破费
得吉，通过展现自己自身的魅力 （财力）和创作力得到好处，这种好处是和2宫相关的，比如经济回报，偏财，享受赚钱的乐趣，投机博彩运不错（打麻将赢钱），。。。。。
受克，容易吸引烂桃花，这种烂桃花和物质资源相关，要么你图对方钱，或者对方图你钱，很可能是因为谈恋爱而破财，甚至倒贴钱、遇到杀猪盘；投机博彩破财，
受克，烂桃花也是财，可以做直播，娱乐主播。
5飞3，来一场说走就走的旅行，拥有文案创作天赋
得吉：喜欢出门溜达、旅行、自驾、看书；被人表白（恋人来到我的沟通宫，3为5之11）、短暂的浪漫的感情--就是艳遇（来得快去得也快）；子女、桃花受手足朋友喜欢；你和恋人、和孩子交流很快乐
受克：出去玩（容易遇到各种事情）被打扰分心，沉迷游戏（3宫代表游戏），恋人之间表达心意受阻碍或彼此不理解，容易异地恋，和孩子交流有隔阂
（容易遇到问题，但不一定代表结果不好！飞星代表过程，不代表结果）
5飞4，爱情需要家人的祝福   5的能量给到了4，
得吉：内心阳光（阳光照进内心）、自尊自爱；（5是4之2）家庭有钱（父亲有钱），投资地产获利；（5宫代表喜欢）有历史、建筑、房产、软装、收藏、收纳方面的爱好和创意才能；有利恋爱同居，享受居家生活；桃花受家人欢迎，子女隔代亲（子女来到4宫得吉）
受克：贪玩，给父母带来烦恼或破财；因地产、收藏、装修破财（浪费钱）；桃花子女与父母有矛盾（谈恋爱的时候不要把对象带回家）；恋爱同居有矛盾；子女敏感悲观，4为5之12
5飞5，风流才子俏佳人，入庙      5宫狮子座，阳光开朗
得吉：才华横溢，多情浪漫，富有魅力；
正缘桃花素质高、相貌佳、桃花运势旺（相当于1飞1）；
子女聪慧（也是1飞1）、性格阳光、健康，天赋突出（善于展现自己优势）
受克：因感情问题悲春伤秋，反而激发几分才华；
情感运势波折多先甜后苦，桃花强势不服软；
子女健康、性格不佳，好面子
受克，桃花还是会很多，但容易因感情问题悲春伤秋（因为5宫一定带有表演性质，心理的痛苦一定会去表达出来），反而激发几分才华；情感运势波折多，先甜后苦，桃花强势不服软，好面子；子女健康、性格不佳，好面子（这个时候要学会有人先低头）
5飞6，爱不仅是照顾和妥协，
5宫力量投入到6宫，5宫喜欢，6宫照顾
得吉：乐于细心照顾他人，并因此获得好感；有独特的创作技能，有利于工作中展现魅力，受到喜欢；恋爱中容易得到对方照顾，职场桃花旺；子女健康，且有出众的一技之长
受克：付出不被看见，感情中容易处在低位（一直在迁就，在照顾别人但不被看见）；工作中容易不利施展才华，易有办公室绯闻；（你的伴侣到了6宫）容易吸引条件不好或身体健康不佳的桃花；子女健康存在问题，子女比较劳碌
5飞7，高手过招，棋逢对手的伴侣
得吉：追求自由恋爱结婚（也可能因子女），伴侣有魅力、桃花旺，懂得享乐，恋爱中被对方尊重；子女更粘着伴侣，小孩子都喜欢自己的另一半
受克：恋爱中容易遇到公平和地位的议题；因伴侣的烂桃花或子女问题产生婚姻矛盾；桃花和子女容易与自己对抗
5飞7即使差一点也是好事，代表恋人可以走到婚姻那一步，只是过程中会有一些问题。
7也代表敌人，5飞7，跑到你的对立面了，容易和你对着干
5飞8，操控和信任，虐恋情深
得吉，情感上不是那么轻松，但能感受到深刻的爱意，容易获得桃花、子女的馈赠（桃花容易给你钱，送你东西）；做生意、投资运气好；子女拥有极强的直觉洞察力（子女和桃花具备8宫能力，看问题一针见血，直觉敏锐），适合做生意或研究心理学
（8宫得吉，和六亲宫关联上，代表六亲都是人精）
受克，情感中充满了不信任和试探，双方都心机重，一直在博弈，分手也无法好聚好散（8宫也代表终结）；容易被骗财骗色，一夜情、买春；子女容易破财
5飞9,天涯海角也要找到你，5和9是三方宫位，获得三分主尊贵，
得吉，喜欢偏哲学、智慧的东西，喜欢读书（精神）；还喜欢探索世界（空间）；
热爱哲学和旅行、领略异国风情和文化差异；浪漫的异地恋、异国恋或对方非常有文化有涵养，有智慧，因此获得眼界和智慧的提升；子女（9为5之5）容易去往外地发展、有进取心、有魅力，学历不错；
受克，旅行游玩遇到烂桃花，恋爱容易因异地、文化信仰、三观产生矛盾；子女考运不佳、在外容易遇到麻烦。
5飞9无论得吉还是受克，在外面外地的时候都容易遇到桃花，只是得吉遇到不错的，有好的经历，受克就是遇到不好的
5飞10，培养一名霸道总裁吧
10宫是被人看见，被人瞩目的，5宫的东西能被人看见，或给你的10宫带来帮助
得吉，个人魅力、创作天赋、情感桃花、子女均能带来事业上的帮助，也容易因此受到瞩目（比如明星，谈个恋爱就被知道了）；有利从事5宫行业，亲子、情感、投资、娱乐行业；恋人和子女的社会地位高
受克，恋情还是容易受人瞩目--容易有花边新闻，或因贪玩、放纵给人留下不好印象，桃花、子女在事业上容易遇到问题，或因工作忙碌、分心事业而影响情感
5飞11，知己型恋人
得吉，容易为实现愿望和理想获得满足和快乐；在社交活动中充满魅力和吸引力；容易和朋友发展为恋人，视其为知己；桃花、恋爱对象和子女容易受人欢迎
受克，社交中容易因抢风头而产生矛盾；感情关系容易出现竞争者（11是5之7，竞争对手）；子女的婚姻中容易出现问题
5飞12，5之8，暗恋桃花源，业力恋人  
得吉，极高的艺术天赋（5和12都有艺术表演天分），懂得欣赏悲剧；享受精神恋爱（柏拉图式爱情，因为12宫是双鱼座），追求浪漫恋情；容易被人暗恋，无条件的宠爱（恋人表现出12宫双鱼座的特质）；桃花、子女具有艺术、宗教、医疗、社会大众服务、公益、神秘学领域的天赋；
受克，难以施展自己的才华和魅力（5宫的才华，激发了不好的力量，消融了）；陷入无谓的暗恋、隐秘的恋情（地下恋情）和三方关系（感情中容易有各种稀奇古怪的问题）；容易在情感问题上过度依赖神秘学的力量，因此破财；无底线的付出情感；子女缘分浅
6宫
6宫为暗宫，不太好，处女座，代表服务、容易操劳与健康
6飞1，匠人精神
先天具有处女座的特质，对自己要求高，很细腻，
得吉，对自己要求高，追求完美，细心，拥有出众的职业技能，敬业；获得他人照顾，得到下属、同事的帮助和支持；被小宠物喜欢，拥有一些手工艺天赋，心灵手巧
受克，有处女座的典型的，容易焦虑，进账，对自己不满意；异常劳碌、辛苦；身体健康不佳，不注重休息而影响健康，或患职业病；职场关系不好，容易被下属同事拖累；小心因宠物受伤，如果从事服务业容易被客户投诉
6飞2，老黄牛，赚辛苦钱
得吉，通过出色的职业技能、或服务工作挣钱，蛮辛苦的，适合从事医疗、宠物、家禽、或手工艺服务行业
受克，破财--因为身体健康问题需要花费不少医疗开支；容易因同事、下属、宠物、工作或学习职业技能而破费
6飞3，文旅教卫相关的，四正宫位  
得吉，拥有写作、沟通或口才方面的特长，擅长使用交通工具，在物流或旅游，教育或传播行业拥有一技之长，手足拥有出色的相关技能，同事、下属乐于交流，获知有利信息或八卦，宠物很通人性，好像能和你交流
受克，因为旅行和交通生病，或者出行不利；出去玩因为要一直照顾他人享受不到乐趣（6宫处女，照顾）；因为照顾生病的手足亲友而劳累
6飞4，居家办公也不轻松
得吉，有农业、历史、收藏、收纳、建筑家装行业的职业技能，或从事相关行业得利；获得居家办公的机会（高级管家）；父亲口才出色（6为4之3），博闻广见
受克，疲于打理家庭日常琐事，照顾家人；因工作影响家庭关系和睦；父亲地位低，工作劳碌，健康不佳。
6飞5，兴趣变成工作，才华得到施展
得吉：能从事自己喜欢的工作，为自己的热爱发光发的；靠自己的创作才华或艺术天赋工作，适合从事亲子、情感、娱乐类工作
受克：容易因为贪玩、放纵染上恶习出现健康问题；需要照顾桃花和子女消耗精力
6飞6，关注养生，关注休息
处女座，也代表修修补补，身体恢复能力不错
得吉，身体恢复能力好，注重养生，生活规律，职业技能出众，职场标杆，同事、下属工作能力出色，带来帮助，适合从事医疗、养护、家政、助理、培训类工作
受克，容易生病，日常自习不规律，容易亚健康，工作中容易遇到阻碍，同事或下属会带来麻烦和问题
6飞7，当副手（二把手）又何尝不可
得吉，职业技能被重视，通过辅助、照顾伴侣或合伙人在关系中得到好处，伴侣或合伙人拥有一技之长，通常有不错的运气，容易遇到优秀的工作搭子；适合合伙、咨询服务（6宫处女座，和信息相关）、法律行业相关行业
受克，伴侣或合伙人身体不太好，工作中容易被针对（合伙人敌视你），婚姻关系中存在隐而未查的问题（6为7之12），容易伤害他人。
6飞8，危机处理能力，（职业技能和8宫联系）
得吉，专家级的工作水平/职业技能，有应对突发事件的处理能力，工作中有决断力（8宫需要决断力，敢于面对贪婪和恐惧）；投资、理财和保险方面有出色的能力；适合从事研究类工作，心理学、投资、殡葬行业（灰产亦能得利，比如缅甸电诈）（技能可以很强很专业）
受克，容易遇到重疾和意外（定期体检防患未然）；工作容易遭遇打击；伴侣的财务不好，合伙财容易遭受损失；
6飞9，异地发展   （3、6、9果宫，不太好）
得吉，善于进修学习、扩宽职业技能储备；容易得到异地、异国工作机会；从事文化教育、传媒、宗教或跨国产业类工作
受克，旅行容易生病，水土不服（6飞3受克也是类似问题）；异地工作麻烦多，发展不好；道德观不强，可能会做破坏法律规则之事（6宫是暗宫，社会社会低下）；
6飞10，职业晋升通道
得吉，专业技能水平极强，公认的专家（到了10宫被看见）；通过工作获得好名声，并因此得到上位者的赏识和提拔；做管理岗位或创业时容易招募到技能拔尖的人才，为你的事业提供帮助。
受克，工作中容易上下级关系不和睦（不尊重），职业生涯的污点容易被人记住（飞到10必然会受关注）；晋升途中需要解决诸多阻碍和麻烦
6飞11，互联网与新兴行业，（工作和11宫相关）
如果是十年前，工作和大团队，大集团有关
得吉，社交中的付出容易得到回报；容易进入大平台、大公司工作；和工作伙伴成为好朋友，获得指导；适合从事新媒体、互联网、科技或其他新兴行业的工作；工作中需要和大量的人打交道。
受克，社交中疲于照顾他人（付出和照顾不被看见或者被忽视）；容易给朋友白帮忙、白打工；朋友身体健康不好
6飞12，玄学、艺术与公众服务从业者
得吉，有艺术、玄学、医疗、公益行业的技能；拥有优秀的疗愈天赋，懂得照顾他人，帮别人心理或者身体上的疼痛；容易在封闭的环境中工作；有做公务员的可能性
（进体制，10和12有关联，好的帮助，容易进体制）
受克，不太好，入弱，健康状况堪忧，容易住院；可能遭遇手术、医疗事故，可能遭受监禁或坐牢，容易被小人所害，影响健康和工作，小心溺水（12宫和水，和海洋有关）
厉害的占星师不是解读有多准，而是帮你找到通向光明，更好展现自己力量的路
7宫
7宫，婚姻，合作，伙伴，竞争者，对手
飞到哪个宫位，就会带进这些角色，不要忽略，7宫还代表我们恐惧的、不愿意承认的自己
比如上升金牛和天秤，对宫是火星掌控的白羊和天蝎，看到7宫具备火星特质，命主星为金星，生活节奏偏向慵懒的，没有很强的执行力，很多事在权衡，所以会被火星特质的人吸引，自己不具备，看到别人具备就会被吸引，
7宫本质上还是自己投射出去的“缺陷”，7宫，就是让自己意识到自己的缺陷，得正视
7R飞1，权衡利弊，处事周全      （天秤座的性格带到1宫，落陷）
得吉，异性缘好，每一段重要的人际关系都给自己带来帮助和成长，婚姻幸福，合作顺利；伴侣主动追求你，求助你，但是伴侣落陷啊，所以往往给你带来麻烦，我需要帮对方解决麻烦（容易成为伴侣求助的对象）；异性缘好，所以需要再多个异性中进行选择，所以在权衡，
哪怕落陷，但得到吉星的互容接纳或者和谐相位，我帮对方解决麻烦，从而给自己带来成长和帮助，所以7飞1有利于个人成长，7飞1得吉，你容易解决
受克，更多体现负面特质：容易被他人敌视，婚姻和合作关系中紧张烦恼，人生中来自他人的挑战和公平的议题多
容易遇到来自他人的挑战，竞争对手，还有遇到公平问题，你要付出更多精力，往往对方带给你的很少，
飞2，7之8，他人的馈赠是否暗中都标注了加码？
得吉，吸金体质，容易通过婚姻或合作，获得金钱物质方面的好处
不缺钱，你的伴侣、合作伙伴、对抗关系的人最总给你带来物质的好处
受克，口袋被人惦记，类比八字的劫财，婚姻和合作都容易带来金钱物质的损失，ta有可能比你早逝
吉星飞过来，一般是带给你的，凶星飞过来，一般是带走你的
飞3，3宫交流沟通学习，见相佐者相依，广纳良言
得吉，身边不乏有识之士，愿意给你提供有价值的建议（多听意见），她是愿意主动沟通的人；能与你的手足亲友相处良好，甚至带给他们机会；通过家人介绍获得良缘
受克：或许不太喜欢自己的手足亲友；经常听到指责或敌对的意见；容易分居（到处跑）；注意ta出门在外遭遇交通意外
比7飞9受克好一些，虽然频繁但不长久
飞4，对应原生家庭和父亲，喜欢成熟的年上恋（另一半有点爹味；或成熟女性）
得吉，ta会为你的安身之所提供便利和帮助（对方出婚房）；伴侣重视家庭的氛围关系，婚后的家庭生活美满；伴侣与自己的父母关系不错；（比较宅，喜欢回家）
受克，（回到家后带来问题）ta可不是会捯饬家务的人，容易在居住环境的的问题上出现矛盾（比如装修啊摆件啊装饰灯）；ta与自己的父母关系不融洽；可能会有房产问题导致的司法纠纷（取7宫的司法、合同）；
7飞4受克，一样会做这些事，但是会带来麻烦
飞5，超有魅力的另一半（年下恋），5宫是你的孩子、狮子座
得吉，ta是个性鲜活阳光、气质魅力出众的人（狮子座），浪漫且懂的享乐生活；婚后的二人世界依旧浪漫（和小情侣一样）；ta对孩子有耐心、愿意陪伴
7飞5得吉特别好，哪怕你离婚带着孩子，你的下一个伴侣还是会对孩子有耐心
受克：你眼中的ta可能不务正业；也可能你自己的烂桃花太多（5宫是自己的桃花），ta容易吃醋；而爱屋才能及乌，ta或许对孩子也没有那么上心（跟你相处不快乐，和孩子相处也不快乐）
飞6，换位思考，ta也需要你的关怀与照顾  （容易伴侣不如自己）
得吉，ta是一位重视工作、忙碌不停的人；懂得关照别人，细心有服务精神（处女座）
受克，ta的条件不如你（社会地位，奴仆宫），容易焦虑紧张（处女座，逼逼叨叨）；你可能会漠视ta的付出；ta的工作不太顺利，身体健康需要被重视
飞7，良缘还是孽缘
得吉，姻缘佳（类似1飞1）；ta的综合素质（能力、天赋）优异，个人能力出色（入庙），通常是个自信又值得托付的人；重视信诺（7宫合约）
受克，婚姻不太幸福（伴侣给你带来麻烦）；ta可能有这样那样的毛病，总感觉有意见不合（7宫可能是你的敌人，观念有矛盾）；小心第三者介入你的婚姻（通常是你的烂桃花）
飞8，ta的心机城府，是令你着迷的原因 。（天蝎座，类似1飞8）
得吉，ta通常是颇有些心思、让你猜不透的人；伴侣富有，很有赚钱的头脑（有商业头脑）；合伙利财，合伙做生意容易挣到钱
受克，ta容易遭受金钱和物质上的巨大损失；对你隐瞒了很多秘密、或有极强的掌控欲（8宫暗宫，）；注意ta遭遇意外；合伙要挑选时机
2和8都有掌控欲，2是我要确定这个东西属于我，8是我要用手段去掌控他们的东西？？。。。
火星7飞8，可能那方面不和谐，可能是过度激烈？？
飞9，富有挑战性的婚姻
得吉，ta是外地人（可能是老外，7.9互溶或合相，）也或者是高知、有文化的另一半；婚后去外地发展更好；
受克，三观上的冲突，文化差异给婚姻带来矛盾；容易分居、异地（特别远的距离）；不利于远行，容易有争端（和伴侣、合伙人，有文化、信仰等问题）；遭遇官司纠纷
飞10，幸福的婚姻需要经营
10宫，是我们需要去逐步建设的，事业、社会地位
得吉，ta的家境不错（7之4，家里给资源），或社会地位高，通常能做出一番事业；你们可以成为很好的事业搭子（比如开夫妻店，直播搭档）；你在事业发展中非常善于合作
受克，婚姻与事业发展存在冲突；ta与家人不和睦，ta的事业发展不顺利；你容易反感上位者（容易与人为敌）；你的事业发展容易碰到竞争对手
飞11，是否善于经营人脉关系
得吉，ta善于与人打交道，人缘特好（加入的圈子多）；婚姻会拓展你的人脉圈子；你与ta在精神维度上有默契；愿意和朋友合作，收获不错。（也可以说是伴侣与我的朋友关系好）
受克，ta有烂桃花纠缠（他的烂桃花让你不爽），之前可能有过孩子（11为7之5）；你的人际关系不佳，不喜欢交朋友（你7宫敌视的一面被带到11宫）；你与ta难以获得精神共鸣。
例子：老师，7飞11受克，月火邢克，无论男还是女盘，都代表婚后结婚生子方面，女方容易难产，老婆结婚前有过流产。
飞12，似乎偏爱非正常人群
得吉，ta有玄学、艺术、宗教方面的天赋，有或者从事公益、医疗、大众服务行业；ta喜欢独处，沉沦在自己的精神世界（12宫是禁闭之地），容易疲惫、低精力（想太多）；婚姻能够激发你的潜能
受克，容易陷入暧昧、地下恋，无法修成正果；ta有精神方面的问题，或者容易走霉运（严重者有牢狱之灾或重症；ta容易与人暧昧（伤害到婚姻）；婚姻躲债多难
例子，老师老婆的盘，7飞9，7R互溶接纳12R，把12的力量带到7上；
12宫和1宫共享一个上升者，12宫也代表我们，我自己觉察不到的自己的天赋能力，1宫的星体是你容易展示出来的天赋，12宫是你容易忽视的潜能，7飞12得吉，代表你忽视的能力被发掘出来。
8宫，就是贪婪和恐惧，
延伸出代表性、疾病，欲望，深入的黑暗的
飞1，入命宫，1之8，直面恐惧与贪婪
得吉，危机意识强、城府深、自控能力出色（掌控感）；直觉敏锐（第六感）、善于把握时机（有自控力、克制力）；容易获得他人馈赠（合伙财）、有遗产运；善做生意、投资（天赋能力）；（昆虫、冷血动物如蛇、地下生活的动物属于8宫，让人恐慌的害怕的）
受克：容易遭遇意外、短寿、难伺候（比如小昆虫）；疑心病重、控制欲过强、好色纵欲、有小众XP；容易有债务问题
比如，老师，1.8共主，性格也带8宫色彩，老师8宫冥王星特质强，遭遇过一些险些丧命的事情，1宫主带8R，受克，和水有关的，幸好命主星入庙，
飞2，风险收入，不义之财
别人的钱落到你的钱袋子，挣的都是有风险的钱
得吉，容易获得他人信任，得到资金或投资（你可以掌控他人的钱）；有利于从商，以钱生钱；强烈的独占欲（2和8，金牛和天蝎，独有独占欲）；
受克，贪慕他人钱财、资源（想搞别人的钱），不受控的贪欲（比如贪官）；不择手段搞钱、搞资源；容易因钱生灾；容易负债破产（借债）。
飞3，8之8，能言善辩，言辞犀利
得吉，辩论高手，总能说服他人；通常对语言沟通的技巧有深入研究，善于分析（很有逻辑）；掌握人性弱点（教PUA、捞女的）；讲义气（天蝎座守护星是火星，要么不信你，要信就是真兄弟，天蝎座真当你是朋友会为你两肋插刀）
受克，嘴毒、言语刻薄、喜欢嘲讽他人（水星天蝎，比处女座还伤人，水星处女只是喜欢挑毛病）；思想阴暗、不容易和身边人建立信任（疑心病）；手足亲友容易遭到意外；容易遭遇交通意外。
飞4，内驱力强悍的心理博弈大师
得吉，心理素质极为过硬，对内在自我有深刻的探究（4对应内心）；有研究历史、心理学、室内软装设计方面的天赋（适合搞审讯、间谍与反间谍）；容易从投资土地、房产、收藏领域获得利益；得到遗产（他人财落到你家中）
受克，尖锐的情绪问题（心理扭曲，巨蟹座很敏感，疑心病重）（心理有秘密）、深藏不漏的野心与控制欲；原生家庭比较窒息、喜居幽暗环境；房产田产纠纷损失；父亲、长辈意外破财、早逝。
巨蟹座很敏感，疑心病重，也腹黑，容易被忽略
8飞4受克，心理阴暗，可能连心理咨询师都搞不定。
飞5，善于钻研，投其所好
得吉，善赚偏财、投机运好、边玩边赚钱；有异常出色的审美创作与娱乐天赋；与人相处给出非常懂得投其所好（懂得让别人开心）、有独到的吸引桃花技巧；子女运佳。
受克，嗜赌成性、贪玩好色、有性瘾；子女易流产打胎早夭；容易因孩子、恋情、贪图享乐而破财。
飞6，职业选择，剑走偏锋
得吉，有研究精神、学无止境、通常有极强的专业技能；有利从事投融资、保险、医疗、服务行业；有养生、照顾动物的特长
受克，健康状况堪忧、容易有突发重疾（可能导致残疾）；被同事、下属、瞧不起的人坑害
飞7，高嫁高娶，还是看似风光而已
得吉，伴侣财运好、婚后财运佳，合作生财；对伴侣的占有欲强烈、性事愉悦；洞察人际关系的核心本质、对抗路夫妻（你来我往的，但觉得有意思）。
受克，伴侣健康状况不好、早逝；容易与人产生剧烈冲突；长久僵持拉扯的情感关系（8也是一种执念，哪怕感受不好也不愿结束）、被骗财骗色
例子，7飞7受克，大S当初嫁给汪小菲
5宫对应的性，是浪漫的，传统的，8宫对应的是字母圈内的，
飞8，黑色吸引力  （到自己宫位来）
得吉，身体健康，远离灾祸；偏财运佳；心志坚定（天蝎座）、抗压能力出色、克制力与决断力突出；有种莫名的吸引力
受克，人生经历苦难多（祖上业力深）、招祸（飞来横祸）；严重的心理问题；容易接触社会黑暗面；死于非命
8飞8得吉的内心参考火天蝎？8飞4得吉的内心参考火天蝎+月巨蟹？？
老师认识4宫很牛的，冥王4宫合月射手，很厉害
古占，8宫和土星，和业力有关；现占，12宫和业力有关。
老师，8飞12入庙，邢克多土冥，8宫和12宫有个问题，容易接触一些黑暗面
飞9，睿智学者   把自己的深入研究投入到9宫
得吉，异地得财，有利于从事教育、出版、海外贸易、法律、留学相关行业；容易成为学者或文化圈人才；
受克，考运不佳、学业不利；出行在外遭遇飞来横祸；司法纠纷破财；伴侣因手足亲友破财（9宫是7之3）；人性本恶论；客死他乡
占星也算高等教育知识，但是直接关联，要看12宫。
什么样的人容易和玄学神秘学接触？天王、海王在9宫，尤其是天王星，天王星代表天空、高处；还有9宫主和海王、天王、12R有接触；还有11飞12，身边朋友圈很多搞玄学的
飞10，低调精明、黑马人设，六合宫位
得吉，事业项目扩展资源充足，多有人乐意投资；专项细分赛道能获取佳绩；独断型领导、有利创业
（8飞10，低调的黑马，不像5飞10，狮子座，恨不得所有人都看到）
受克，容易被上位者坑害（你的领导给你带来灾害，容易遇到PUA型领导）；事业发展总遭受致命打击；以色侍人；创业破财、负债；（名声）不得善终、遭难或死后容易遭人非议
包括冥王星在10宫，手腕多，事儿多？？？
飞11，雨露均沾，经营人脉关系   
类似2飞11用资源经营人际关系，和储蓄和消费有关，但8的钱是花出去后，是希望有回报的，有投资目的的。
得吉，善于经营人脉关系、挖掘机会；好人缘带来财机、善于学习别人的生意经；圈层级别高
受克，被朋友坑害、遭受连带损失；坑害公司或团队利益；容易接触反社会、反团结思想、或参与极端组织
飞12，从事灰产、灰色收入
得吉，有灰色擦边收入（偏财在12宫，别人看不见）；从事身心灵、疗愈、公益服务行业得财；事以密成（8宫秘密，12宫消融，要做的事情别让人知道）、总有不愿与人分享的心事
受克，莫名破财、因小人坑害破财；有心理与精神方面的疾病；容易溺水。
比如，老师，8飞12受克，两次溺水经历，因为12宫对应双鱼，8的意外在12宫显现
老师，12R9R水星入庙落12宫双子，还行，但没有互溶没有接纳，只有邢克，本身是有能力的，但也会遇到麻烦，入庙的话就有力量，碰到麻烦能解决，如果星体落陷，遇事解决不了，如果星体被互容接纳，也还OK。最怕星体落陷，又没有互容接纳还邢克，见鬼。
水大运，第一年，上大学，躁狂抑郁症，12宫本身有问题，8飞12受克
9宫，探索欲、道德三观，法律
飞1，驿马入命，人生浮萍
得吉，命运轨迹、人生版图宽广；迁徙多；心性豁达、好爽、仁慈、富有正义感；远行、哲学
受克，远离家乡易遇波折；考运不佳；信仰迷失
飞2，游牧民族，狩猎者习性
得吉，见多识广、眼界和经历、智慧带来财富；传媒、国际贸易、文化教育、宗教行业得财（比如跨境贸易）；通常也具备启发他人财商的天赋（卖商业课程）；具备搭建资源财富管道的能力（3和9联通，无中生有，火象星座而开创能力）
受克，旅行、文凭学历、司法纠纷破财；因配偶亲友破财 （9为7之3）
飞3，归纳总结思考能力卓越、语言天赋佳
得吉，好学、善学；学习、考试犹如开挂；差旅好处多；喜欢余人辩论哲学问题（形而上的、抽象的）；善于鼓励他人（木星的拓张）；手足亲友多高学历；
受克，思考问题太局限、不善于拓展思考（对宫）；也许聪明（记忆力好反应出色思维迅捷，有时候滑头）、但不智慧；奔波多、出行不顺
飞3，归纳总结思考能力卓越、语言天赋佳
得吉：好学、善学（语言天赋很好）；学习、考试犹如开挂；差旅好处多；喜欢与人辩论哲学问题；善于鼓励他人；手足亲友多高学历
受克：思考问题太局限、不善于拓展思考；也许聪明、但不智慧；奔波多、出行不顺
横向学习，学得多，9纵向学习，整合之后形成自我认知
飞4，9之8，精神上的异乡人
得吉，喜爱体验不同的文化风俗，热衷于在住宿环境中加入跨文化或宗教元素；父亲很智慧、人生经历丰富
受克，父亲身体健康不佳（4之6）；晚年不宜去外地，生活不顺；居家装修环境过于浮夸；房产（晚年）容易设计司法问题
比如老人家，跟着女儿去外国生活，但住不爽；（有到外地旅居的命，但不爽）
飞5，流浪癖、漫游症
得吉：旅行令人愉快、放松心情；桃花为爱奔赴千里而来、有文化且浪漫；有跨文化、宗教领域的创作天赋；演讲（讲故事）时极富魅力、具有舞台表演天赋；孩子学历好
受克：痴迷流浪生活；示爱笨拙浮夸、远方烂桃花多；爱出洋相；子女在外发展不顺、考运不佳
飞6，文化人干文化事
得吉：通常具备不错的理论技能和沟通技巧；学术、教育、留学、海外相关工作机会多；同事多高学历、有文化；因交流学术出行；考证厉害
受克：出行在外容易生病；外地问诊就医；考证吃力；同事、下属伦理道德素质低
飞7，异地情缘
得吉：伴侣学历高、有文化、在外地结婚；伴侣口才好、容易获得伴侣的思想启迪；一起旅行运势佳
受克：伴侣巧舌如簧、三观不合、远嫁不顺；如离婚容易对薄公堂
飞8，思想深邃、有见地
得吉：有高深的学术造诣、博弈论、心理学大成；师长可能是行业专家；能充分的将学术能力或受克能力变现；有利外地进修、旅行、差旅发现商机
受克：旅行受伤；因遗产导致法律纠纷；学业偏科；思想极端
飞9，智慧导师
得吉：品性端正、道德感极强、学富五车；学术、信念有影响力、扩散力强、拥有启迪他人智慧的天赋与使命感；适合从事教育、传媒行业、宗教、航空行业
受克：思想偏颇；品性、观念容易遭到攻击或动摇；在学业进修和探索人生意义的过程中遭遇诸多麻烦
飞10，造梦者还是传销大师？
得吉：对信念与愿景的追求支持着你的事业；学术水平、价值观、倡议和冒险精神为事业添砖加瓦；追随者和信奉者众多；良好的企业文化氛围（冒险与挑战精神）
受克：因学业、司法纠纷、涉外事宜影响事业发展；愿景太过缥缈难以实现；被怀疑是传销头子（骗子）；学术造假影响声誉
飞11，道不同不相为谋
得吉：因高等教育、留学、学术交流收获志同道合的朋友；出门在外容易结识朋友、结识外地和异国友人、得到帮助和支持多；容易加入高知圈子
受克：与朋友在理念上有冲突；朋友反目容易打舆论战、道德谴责；因朋友而遭受司法纠纷或名誉受损
飞12，灵性导师
得吉：学习身心灵、玄学、宗教有天赋；适合从事身心灵教育、传播相关工作
受克：考运不佳、阴差阳错；无信仰；司法纠纷导致牢狱之灾；空难
0326
10宫宫主星飞星    10宫摩羯座
10R飞1，强化一个人的天赋能力，
10宫，带进去摩羯座的性格，摩羯座得吉，事业心和进取心很强，有较强的计划管理和习惯，摩羯座很有目标感，计划感十足，朝着目标出发，遇到困难也不怕，迎难而上，有耐心有毅力，日常情商比较低，但是务实层面是一把好手，在事业上很有追求。
飞1，百炼成钢，屡败屡战
得吉，明确的目标感、组织计划与管理天赋；受青睐，容易获得领导青睐并获得提拔机会；（有社会地位和名声）受尊敬、有利于创业、仕途运好、职业生涯获得成就
受克，权力心重、百折不挠（屡败屡战）、为事业劳心费力（投入过多精力甚至很执着）；被轻视、事业发展受挫伤及信心(1宫受克，信心易受挫)、名誉受损；不受（上级领导）器重，或容易被上级领导连累。
飞2，稳扎稳打、经营得财
2宫，金牛座，稳扎稳打、慢慢来，不急，有耐心，不冒进的，除非火星
得吉，良好的事业发展发展与名声地位获得财富机会；有利从事银行、餐饮行业；理财和储蓄能力（财务管理能力）较为出色；
受克，因事业发展破财；因领导上司、母亲破财；经营项目遇到现金流问题（推运去看）
10飞2受克，容易出现在整个经济环境不好的时候，比如2015年股宅，2018年中美贸易等，现金流问题，10飞2或飞8受克或者相关宫主星受克
飞3，善谈生意经
把10宫职业、生意等经验和履历，拿去3宫和别人交流
得吉，乐于与人交流职业经历、借此收获发展机会；手足亲友有不俗的事业成就（身份地位不错）、彼此提携（比如一个人自己事业好，会把兄弟姐妹拉进来一起干比如快递驿站）；有利于从事文书、写作、媒体、销售、物流、交通行业
受克，工作缺乏计划性与坚定决心（3宫双子座，对应变动）（事业有波折）；与领导沟通不畅、差旅不顺；10为3之8、兄弟姐妹少、母亲流产打胎
飞4，家庭地位  （对宫飞，宫主星容易落陷）
得吉，因事业发展顺利提高自身家庭地位高；家庭因自己的发展顺利收获名声；适合从事土地、房产、建筑、装修、矿产等行业；父亲事业得吉；
受克，因事业发展导致家庭问题；父亲事业不利；10为4之7，父母关系不和睦（和4飞10一样）
飞5，10之8，事业与爱情能否兼得  （要么不出问题，出问题则是大问题）
5宫是娱乐享乐，10宫是事业身份地位
得吉，（10宫给5宫助力）因事业成就与身份地位提升个人魅力、吸引挑花；容易遇到事业型恋人；被领导喜欢（领导来到你的5宫）、带着一起玩、收到礼物（少数情况，领导和你谈恋爱）（职场人缘好）；借自身事业资源给恋人、子女带来帮助（把10宫资源和人脉关系带给5宫）；适合从事娱乐、亲子、艺术创作行业
受克，因事业不顺或个人声誉受损而拖累恋人、子女；因纵情享乐而不务正业；因领导上级破财（娱乐方面）（10宫还对应政府部门，可能会有灰色消费等）
举个例子，主播，10飞5，从事娱乐工作，很多运营（领导）会和主播谈恋爱；
一般来说，10飞5，不怎么利于事业发展的。
飞6，领导力、凝聚力  
在6宫领域内，10得吉，所以名声地位好
得吉，领导上级传授工作经验；职场名声不错；同事下属未来事业发展好、带来一些事业方面的互相帮助；适合从事服务行业、宠物、医疗行业。（比如，木星在6宫，下属同事未来有可能成为行业大佬）
受克，事业忙碌、身份地位不高（比如清洁工或职场边缘人，6飞10受克也是类似的情况）；职场发展不顺；上下级关系不融洽（职场关系有问题，晋升不容易）。
10飞6受克，不一定是因工作身体劳累（1飞6受克是明显因工作身体劳累）
飞7，竞争与合作
得吉，善于化敌为友、获得对手尊重（比如很多大型企业之间，互相尊重；或者大公司内的不同竞争项目）；与领导关系密切、备受重用（领导到7宫，重要的一对一关系）；创业合作顺利；伴侣事业不俗、带来工作上的帮助
受克，在事业竞争中遭遇失败（面对强竞争）；合伙不利；事业发展带来婚姻问题。
10飞7，可以考虑给别人做副手，将自己的职业目标定为“辅助者”身份。
10飞7，从你的合作伙伴、竞争对手中去学习，获得力量。
飞8，祸福相依、大起大落
得吉，因死亡获利、继承遗产；容易获得母亲、上级领导的馈赠；有利从事金融、保险、投资、税务行业；生意财旺、能争取到投资；
受克，注意母亲的身体健康问题、可能早逝；容易因事业发展失败而负债；领导心思多、容易被坑害（领导不是什么好人）。
老师自己，10飞8，月亮双子游走受克，得到外婆的独一份红包；母亲很操心；曾经获得事业的大成就，但也曾负债几百万。被2宫主邢克接纳，容易在钱财和负债上有经历，做过投资的行业，投资水平可以。火星邢克接纳月亮，母亲有小病但整体可以。
飞9，画饼是种能力
得吉，因事业发展提升见闻与差旅经历、学历深造的契机；从工作事业中培养演讲与煽动情绪的能力（比如做播音主持培训）；拓展事业版图有利（甚至往国外发展）；从事教育、留学、跨国贸易等行业有利；
受克，因事业发展感受到学历和知识（储备）吃紧；可能因工作颠覆三观（比如从事灰产的、捞女的、PUA话术的）；不利差旅、不利拓展海外市场（看行运）
如果你有老板型客户，来看生意，出现10飞9又得吉又受克，具体看哪个行星问题
飞10，好名声带来好机遇  入庙入旺
得吉，容易成为公众人物；个人名声、地位与事业发展相辅相成；高超的管理水平；前程似锦、贵人相助，有利于从政。比如巴菲特，5、10R金星合天顶入庙，好名声
受克，事业发展不顺；容易与人争虚名；不被领导重视；外界评价不好。
飞11，不止是为自己奋斗   （11，和很多人、团队、群体、阶层）
得吉，通过事业拓展人际关系、美名远扬、喜逢贵人（容易碰到有身份有地位的朋友）；有利从事互联网行业、加入大平台、大企业；通过事业追求愿景的实现（10是为了实现11，美好的社会愿景）。
受克，事业发展容易破坏人际关系或者遭人非议；项目遭遇资金困难；理想破碎。
飞12，大众服务、公益事业
得吉，创造福祉、为社会做出贡献、易有美名；有利从事公众、公益事业；有利从事华森心里、艺术、医疗行业；适合幕后、不露脸的工作
受克，事业容易失败、承受污名（身后别人的评价）；是非小人多；因损害集体利益遭受牢狱之灾
11宫飞星
飞1，善结人缘， 
得吉，善于多元视角（ 11宫水瓶座飞1），见解独到、有创意；乐于体验不同的人生经验（水瓶座喜欢切换不同的人生视角和维度）；人缘好、贵人多、朋友乐于相助（11宫的朋友主动找你）；善于组织活动、精神追求高；自带人气、流量、粉丝多（适合做互联网工作）；
受克，孤僻厌世甚至反社会；人缘差、不喜交际、社交评价差、人际关系麻烦多；为朋友所拖累。
飞2，吃喝玩乐朋友多  
得吉，财源广进、总有朋友带来钻钱机会（人际关系给你2宫带来力量）；能从互联网、社交圈中收获挣钱机会（比如之前做微商的）；加入商业组织；常有人请客吃饭
受克，因朋友破财（朋友来到你2宫给你带来麻烦）（2飞11，你主动借钱出去或者你找朋友借钱，出问题）、借钱拿不回；轻信不实信息而破财（比如诈骗电话）。
飞3，得道多助失道寡助   三分位得吉
3宫，1身边的环境2亲朋好有3你的口才能力
得吉，能说会道口才号、乐于沟通、博文广见、人缘极佳；手足亲友关系好、咨询渠道多、善于搜集信息、江湖百晓生；有利于从事信息咨询相关组织
受克，口舌是非多；同意与朋友争论、反目；发表不当言论（互联网上）
飞4，累世福报、业力承载（4之8）
4宫代表一个人的内心、房产、家庭、父亲
得吉，心性通明通透（11宫代表信息、人际关系）、人情练达；继承祖宅、族产；父母生活环境好、家庭人文氛围好（11宫精神、理念）；父亲朋友多，人际关系得利；身处大家族、或同乡会；家中长有朋友拜访
受克，反感社交、内心孤僻；父母健康不佳（短寿）；亲缘纠纷矛盾多、原生家庭风评不好
飞5，理想情人、享乐搭子   对宫飞，容易落陷
得吉，社交魅力强、红蓝颜知己多（11宫同频）；容易从朋友省纪委恋人、聊得来、玩得来；桃花、子女人缘好；容易参与娱乐团队
受克，追求者多、不专一；玩物丧志、游戏人间；过度彰显自我、忽略他人感受；子女人际关系矛盾多（子女的婚姻可能有问题）
飞6，11之8，统一目标、共事愉快
得吉，因朋友获得工作推荐、与朋友共事（11来到6，带来好处）；朋友专业技能强；职场人际关系好、获得照顾；为理想而辛勤工作、实现愿景；容易加入工会组织
受克，朋友身份地位低、常需要帮忙；职场人际问题多，团队不和（离心），被迫选边站队
飞7，渴望精神同频 soulmate  三分宫位
得吉，通过合作实现理想和愿景；伴侣人缘好、知心意、与伴侣关系亲密；婚姻获得朋友祝福、或为朋友介绍；通过相亲成婚（尤其5宫烂7宫不错）；朋友容易成为重要合伙人
受克，伴侣桃花多、爱玩好赌（11为7之5）；婚姻中缺乏精神共鸣、理念不一致；容易因朋友的问题影响婚姻；可能有第三方插足婚姻
飞8，友情还是利益
得吉，朋友当中有善于做生意的人；通过朋友帮助在遗产或投资上获利（比如离婚律师）；容易获得他人投资和信任；有利于加入金融组织
受克，因朋友导致负债（比如合伙做生意亏钱）；被朋友谋财、陷害
飞9，学问高的朋友
得吉，外地朋友多、朋友学问高（朋友在9宫领域带来帮助）；学业、旅行、移民、进修获得朋友帮助（办9宫事情获得11宫帮助）；个人精神追求层次高、获得美名（得到9和11共同传播）；利于加入学术组织
受克，朋友在外发展不顺；因为朋友接触不健康的观念、受到误导（损友）；在外地的朋友可能心怀叵测
飞10，众人拾柴火焰高
得吉，受人尊重；因朋友获得事业帮助（11飞到10宫带来帮助）；事业或经手的项目市场反馈好（11为10之2，有利于市场推广）；有利加入大公司或政党；公司财务状况好。
受克，因为朋友导致名声或事业受损；外界形象和社会身份容易遭受非议；公司内部阵营派系多；
飞11，哪儿都受欢迎   庙旺
得吉，善于与人打成一片，有号召力；有宏大的社会愿景、容易加入各种团体、党派组织；朋友素质高、愿意帮你解决麻烦和问题；在大公司、大平台工作；身处的社会环境较好。
受克，三教九流都有结识、人品素质不一(还是容易交朋友)；真正当做朋友的少；公司的财务状态不好；可能处在社会规则和稳定性不佳的生活环境里
飞12，为终生谋福
得吉，关注、热衷公益事业；朋友在身心灵、艺术或医疗领域能力强；容易加入身心灵、医疗、公益团体
受克，友情难以长久维系（12消融消失）；朋友或有精神方面的问题；因精神问题被隔离；损友多、小人多。
12R飞星
飞1，悲剧艺术家、高龄高敏多梦   （双鱼座）
得吉，性格慈悲、有奉献精神；身心灵与艺术、医疗领域天赋；善于欣赏悲剧（情绪充沛、泪点低）；丰富的想象力与灵感；令人心生怜惜；容易激发自身潜力（12宫代表一个人可以被挖掘的潜力，12宫是我上辈子就已经做成的事情）
受克，自卑感、愧疚感（双鱼座受克的也是这样）（“我不如别人”）；悲观胆小爱逃避、自我意识薄弱；擅撒谎、伪装（为了迎合别人）；容易受欺负、被操控；身体差、低精力；霉运缠身
飞2，金钱罪恶论、手不紧（钱容易溜）
得吉，通过身心灵、艺术、医疗得财；获得莫名的好处和馈赠
受克，上当受骗、被偷破财；住院破财；毫无理财概念、存不住钱；从事灰产、不正当生意得财，也容易破财 （12飞2和8飞2，得暗财）（海王星在2宫，钱也是莫名其妙没了）
飞3，玄学的薛定谔之猫（事以密成，有些事别说，埋头做）
一想到12宫，第一时间想到想象力，而非玄学
得吉，想象力极为丰富（12想象力，3日常思维，结合在一起就是奇思妙想）；灵性直觉和感受力（3宫双子，水星，链接）；语言具有安抚精神、疗愈心灵伤痛的力量（12宫疗愈、净化）；学习身心灵、艺术、医疗相关的天赋；兄弟运气好 （12宫好运气好）
受克，理解能力有问题，语义表达不佳；曲解事实、不自觉撒谎、容易被骗不自知；手足亲友小人多。
飞4，悲天悯人，修行人  
得吉，内心纯净、慈悲为怀（4宫巨蟹，内心世界，）；天生的高龄高敏体质；有前世记忆（4宫，过去的回忆和历史），或出生于相关行业世家（12宫对应身心灵、艺术、疗愈等行业）；父亲运气好。
受克，敏感脆弱（依旧高敏）；容易产生负罪感、愧疚感（4宫也是一个人的承受能力）；容易忘事（记忆力不好）、但对负面惨痛黑暗的事情记忆深刻；易抑郁；父亲、房产容易有是非
12飞4，和12飞1，有相似（高敏），但略有不同，飞1，能被感知到和被看到，飞4，不容易被感知到，也不容易释怀~
12宫和8宫有问题的人，如果4宫比较厉害那还行，如果4宫不行，12和8出现问题不好解决
飞5，恋爱脑还是花痴  
得吉，极高的艺术创作天赋；容易被人暗恋、痴迷；感情不计较得失、容易有浪漫的情感体验（前世恋人，双鱼座的爱情观，我可以填补你，成为你的一部分，奉献精神，摒弃自我意志，为对方不计得失的付出）；喜欢接触身心灵等相关领域（不代表会从事或学习）
受克，烂桃花、恋爱脑、花痴；谈恋爱被人利用、互相欺骗
12飞5受克，如果是你的客户，会很好，可能成为长期客户
飞6，疗愈天赋    对宫飞，容易落陷
得吉，有身心灵、艺术、医疗方面的技能，尤其医疗技术，适合从事相关行业工作；具备奉献与服务意识；与宠物结缘
受克，工作中容易遇到是非、发展不顺（事情有头无尾）；容易被客户、同事、下属所害
飞7，12之8，真心换真心 （容易为生命中重要的人付出自己，自己真心交付对方不一定）
得吉，良好的同理心、化解敌意与对抗性的天赋（让对方放松，12宫消融消解）；可借助身心灵技能在一对一的接触中疗愈对方；适合从事玄学咨询工作；伴侣善良、高敏感、愿意付出，或有身心灵、艺术、医疗相关天赋（12飞1，你善良）
受克，容易被莫名敌视、坑害；容易在婚姻中被欺骗，或欺骗伴侣
飞8，通灵体质  三分宫位
得吉，洞彻生死、体悟灾难，接触灵媒，有强烈的直觉第六感（8宫是黑暗、生死、信任、离别的课题）；能帮助他人破解心理问题（净化疗愈）、阴阳阻碍（8和12打通了，才能打破阴阳）；获得大额馈赠
受克，容易被负面情绪所困扰，有心理问题；遭遇凶险意外；伴侣财务不好；莫名受损失
冥王星飞1、4、8、12，生命中也会经历一些生死相关的事
飞9，研究身心灵、传播身心灵 
得吉，身心灵、艺术、宗教领域造诣较高；有相关经历或从事相关教学工作，有悬壶救世之心（拯救别人）；在外地运势好。
受克，因宗教、文化习俗、法律问题受害；旅行、移民、学业不顺；婚后容易为姻亲所害（9为7之3）；
飞10，世俗功名难求  （无论得吉还是受克都功名难求，能做的行业很有限）
得吉，因公益事迹收获美名；事业上自有莫名好运相助（妈妈运气好）；因热心肠和帮助他人，获得上位者好感；有利从事身心灵、艺术、医疗、公益慈善、监狱、航海相关行业
受克，事业发展容易遭遇小人；上级领导在事业发展中作梗；名声地位受损；功名难求
飞11，大爱无疆
得吉，乐于为团队奉献，；因身心灵、艺术、医疗、公益收获朋友和粉丝（适合做玄学自媒体），容易接触玄学圈；看不见的朋友（万物有灵）
受克，付出不被看到、容易被忽视；理想难以实现；难以获得社会福利政策的帮助
上升金牛，11宫双鱼，容易相信万物有灵，能和石头、树和动物交朋友
飞12，玄学缘分
得吉，灵性强烈、或身怀神通、预言之力（和12飞8不一样，言灵，不通过工具）；身心灵、艺术、宗教天赋极佳
受克，蒙受小人之害（你也不知道为啥，也不知道是谁），难以对抗；厄运缠身；精神疾病；失眠、噩梦；精神上受困
比如老师12飞12，庙旺，得过躁狂抑郁症
占星笔记0328
十二星座
现占角度，从性格讲解
解读性格很简单：看阴阳
阳性，积极，阴性，消极
风土，理性，水火，感性
十二星座要和十二宫位联系起来看，把象征性对应到后天宫位
比如，1宫，对应白羊座，身体部分头脸，开创的含义，
白羊座，符号像小草，生命力，旺盛的生命力，把自身的力量释放出来，
热情的，勇敢的，类似1宫
火象星座，白羊，狮子，射手，的区别，可以从庙主星去区别
白羊，火星，行动，实践，第一，抢夺
狮子，太阳，创造，表现，焦点。代表我们如何在一个小圈子展现自己世俗价值的一面，希望自己如同太阳一样的焦点，如同太阳去辐射自己的热，展示自己的力量，乐于助人，死要面子，比如狮子座朋友抢着买单，很慷慨，有什么事会顶上，很有大哥范。但是，过于强调个人力量的时候，会伤害其他人，过度自我中心----变成傲慢自负。
射手，木星，半神半兽，没有成长起来的时候，就是贪玩的，自由的，如同奔驰的马，展示游牧民族的特性；真正成熟之后，乐观上进，通过人生丰富的阅历，让智慧升华，追求崇高的理想主义和道德追求；对应9宫，与10宫共享天顶，一个人在9宫发展不好，做不好10宫，没有崇高的愿景，没有办法为社会做贡献。
白羊，开拓，“我开拓”；狮子，展示“我证明”，射手，挑战不可能，“我超越”
白羊座，最初的火象，生命力，从无到有从0到1，新生，萌发，我开拓，我来到，喜欢做别人做不到的事情，如同刚点着的火苗，----刚点的时候就容易没了----所以怕被否定
狮子座，中间的火象，证明自己，强调自己火焰，熊熊燃烧----怕靠的太近----会被灼烧
射手座，最高的火象，崇高的，超越自我的精神追求，薪火燎原----一旦控制不好，会烧毁家园，
狮子座，对宫，水瓶座
狮子是做权威和个人中心，那么水瓶座就是反对个人权威和个人中心，显得另类，“去中心化”，看问题的角度很多元化，
白羊，对宫，天秤座
白羊代表自我认同，天秤呢？我希望你用我对待你的方式来对待我，阳性星座，积极，风向，理性派，不是自我不认同/自我怀疑，不像水土那样的阴性。或者，别人怎么对我，我就怎么对别人，心中有杆秤，从金星的角度，不是通过主动的方式来表达自己，而是通过金星的方式，优雅的和谐的方式来表达，社交高手，会表达，
天秤座是12个里面，唯一一个没有生命的符号的，高度理性，缺乏生命力。入旺的是土星，也给人没有情绪的感觉，不会太主动表达情绪。天秤擅长在一个既有的规则下，习惯、优化、制定一个彼此合适的规划。
王小亚老师说，一个人长得好看，有个好的金星，很有钱，有个好的木星，这些都没有用，会被火星强盛的人抢走。金星，靠展示自己去吸引别人，火星，是你有，我喜欢，我拿走。
射手座的对宫，双子座
射手9宫，双子3宫，从学习层面来讲，3宫，横向学习，探索自我，探索周围环境，好奇，什么都要去了解，但没有耐心深入研究，希望多看到世界缤纷多彩（水星）；同时，到处搜集信息，然后分享给其他人。横向的拓张，建立一个知识体系
9宫，纵向，深入研究，当我有了一定程度的基础知识，去探索我真正乐于追求的领域，符号是个箭头，明确的指向性，有点像火星（去实践），侧向在单一的领域中去深入研究，
什么样的人是聪明的，吸收能力强，理解能力好，对应双子，水星
什么样的人是有智慧的，在大是大非面前，以更广阔的视角去面对，射手，木星
阴性星座，消极，被动
积极，考虑事情往积极的一面想，往我想要的结果想
消极，我先考虑最坏的结果如何
所有阴性星座，都会先考虑最坏结果，所以有底线思维，
土象和水象不同，土象，我考虑最坏结果，在物质层面做好保障
水象，我考虑最坏结果，在情绪上做好保障，
金牛座，2宫，重视储蓄（囤积、占有），进食，先考虑风险，先积累很多物质去抵御风险，务实，囤积物质
巨蟹座，
火象，我要告诉你我喜欢你（想到好的结果，我能把你追到的），水象，（考虑不好结果，你可能不属于我）反复证明你爱我，内心不断上演drama戏剧，你要关心我你要爱护我
如果巨蟹是1宫，5宫是天蝎，巨蟹座的人在控制欲上面会比天蝎更强，在情感上
1宫是天蝎，5宫是双鱼，天蝎的需求是我们彼此和二为一
1宫是双鱼，5宫是巨蟹，我是脆弱的，我希望你温柔地对待我
金牛，对宫，天蝎座
有共性，独占欲，但是表现领域不同，金牛是物质层面的安全感，天蝎是情感层面的安全感
发展出两种不同的能力，一种是储蓄、储存的能力，金牛不仅存钱，还在乎身边的事情，比如囤积资源，“看到储蓄余额在增长，干什么都有干劲”，然后不怎么花钱。火象是，“我能花钱，所以我一定也能挣钱”。对待金牛，给钱，解决物质层面的问题，享受生活，2宫，感知觉方面，在日常的衣食住行上有独到的品味，也许衣服不是华丽漂亮的，但是款式不错，上身舒服，用纯天然的。月亮金牛被照顾地很好，不愁吃不愁喝。
天蝎座，其他的我不在乎，我要你心里只有我，把你的所有东西先都交给我。“只要你证明你爱我，我的一切是你的”真的可以为你两肋插刀的朋友。不过不容易信任人，如果你心机城府不厉害，你玩不过天蝎，天蝎座天然有防备心。一天到晚脑子想的都是“你会不会背叛我”（疑心病？），8宫，深入，敏感，洞察，火天蝎能充分了解对方的感知觉，通过你的微表情判断，
假如你朋友是天蝎，当你到了过不去的坎，比如开口借钱，试试看。
主播最喜欢狮子和摩羯，会爆金币。
处女座，
6宫，完善工作技能，劳累，辛苦，地位低下，
会有“天生认为自己表现不好”，然后会想要去完善自己（狮子座：我做什么事情表现都很好，怎么没有掌声呢---需要认可），符号是少女拿着麦穗，辛苦劳作；在完善的过程中，就会表现水星的另一个特点，筛选，分析，处理。
处女座不是“完美主义”，处女1宫，5宫是魔羯座，要求的是规则、有序（秩序、细节）。处女座的文件、书桌会收拾得规整，如果乱套了，就会很崩溃，所以处女座容易焦虑。
处女座，需要别人的认同，需要别人认为自己有价值，先天的服务精神
你让他独当一面不行， 让他配合别人，很可以。
处女座，对宫，双鱼座
“包子”性格，温和，好讲话，没有攻击性，很梦幻，爱做梦，很迷糊，会伪装会配合别人 ，下意识演，扮演别人想要的角色，说别人想听的话
共性，处女永远觉得自己做的不够好，双鱼自己会有种不配得感，日月升双鱼，会有种“我不如别人”没有别人好没有别人漂亮。
因为我觉得我不如别人好，但又想和别人相处，因此先伪装一下自己表演一下自己，把自己表演得很好，多配合一下别人，配合着配合着就成为了习惯，习惯以别人为主，习惯去依附他人。一旦在恋爱早期碰到渣男，很容易被PUA，然后开始更加怀疑自己，强化自己伪装，配合，知道最后变成一种习惯性的自我牺牲。一旦碰到好的爱我的人，就会觉得哇我也只得被爱，那我也要用这种方式去爱别人，去无条件地爱人。
正向的双鱼，怜悯，天真，浪漫，单纯，没被社会都打过的双鱼，心中没有黑暗的世界；
真正厉害的双鱼，可以在任何一个人面前表现出喜欢他的样子；高阶双鱼，腹黑，如果你和一个双鱼相处的过程中，你想要的对方都有，那就是高阶双鱼，极擅长“伪装”。
上升双鱼，可以去问对方，是不是习惯给自己伪装一个身份？擅长表演，用虚假身份社交。
那些顶尖捞女，一般是双鱼特质或12宫强。
金星，在双鱼入旺，表现自己，在处女落陷，所以处女座不会演，不会正向展示自己，不能和他谈感情，不会演，演不出来，不会提供情绪价值，容易冷暴力。
6宫和12宫，都有共性，为别人付出。
恋爱脑，和双鱼的三种模式很像，为自己考虑太少，总在想着怎么把别人哄好。先骗自己，我为他付出了一切，总有一天他会懂的，你了解了双鱼，就了解了恋爱脑。
巨蟹座，
日月升巨蟹的星盘，要去关注原生家庭，
用一个词评价巨蟹男，妈宝，男妈妈，
太阳对应父亲，月亮对应母亲，巨蟹座，庙主星月亮，保护自我，守护自我，所以巨蟹座，有保护欲。太阳巨蟹，父亲会对他很好，呵护他，重视情绪的保护，如果是月亮巨蟹，就是妈妈对他好，小孩子的生长过程中，太有安全感，就会不抗事。也会在意别人的情绪波动，情绪捕捉能力很强，太过于在乎别人的情绪变化，一旦星体落在巨蟹座而且被冲，情绪容易不稳定，疑心病。群星4宫，都会倾向呆在安全的环境中。真正活跃在社交场合中的巨蟹很少，他会愿意你邀请去他家玩。巨蟹带着壳，无时无刻把自己保护起来。
巨蟹座的人，对眼泪没有抵抗力，最好哭的星座就是巨蟹座。
把双鱼座的敏感脆弱乘以2，就是巨蟹座。
巨蟹，记忆力最好的是水星巨蟹，记忆力简直可怕，从小时候到长大后，而且文笔很好，文艺青年，悲春伤秋的，也喜欢读文学作品，在文学创作上比较厉害。水星天蝎文笔也好，还喜欢写日记。
水星狮子，很幽默。
摩羯，
占星最难碰到摩羯和金牛。有的星座是比较复杂，比如水象星座。
你和阴性星座的人打交道，是比较难的，如果你了解不多的话，很难判断对方的性格特征。
摩羯，高标准，严要求，讲阶层，对标准的要求高于处女座。
10飞1，管理、组织能力、目标感很强，就是魔羯座的特质。
从小在高度社会化的家庭氛围长大，一切讲究结果，一切为了完成目的，为了完成目标我应该做什么，久而久之就形成了特质，做什么事情我需要有目标，做的一切都是为了达成目标。
入庙，土星，严师出高徒，讲究规则、秩序、等级森严，付出多少回报多少，
魔羯座，入旺火星，高效率，目标明确，“我敢搞”是火白羊，“我敢回击”是火天蝎，为达目标，高效率开动，是火摩羯。火摩羯+火6宫，这个人很无敌。
高效率的前提条件，要求在一个框架已经规定好的范围内，非常适应。
魔羯座有制定规则的能力，也有遵守规则的习惯，在规则制定好后，能利用好规则，高效完成目标，这就是为什么群星10宫，或群星摩羯，事业很厉害的地方，容易出企业家。月亮摩羯的女性女演员也可以很厉害（虽然落陷）（所以落陷不一定就很不好），常常是事业大女主。
魔羯座，另一种目标感，是阶层，权力，掌控，魔羯座守规则，重视你的社会身份，尊重你的社会身份和地位，同时也渴望获得更高的社会地位，有序可见的掌控感。
巨蟹座，1宫，5宫是天蝎座，
巨蟹座的掌控感在于家庭地位，需要安全居所，需要一个安全环境，对应家庭环境，在家里当话事人，我要在家里说了算。
魔羯座，要在工作中，事业中说了算话，权力欲望比较重，土象，通过一套标准的，大家都默认的体系规则，乐意遵守
同样土星入庙的，水瓶，
为什么水瓶不遵守规则呢？觉得规则不够高级，对规则的反叛，不该只有一套方法。
摩羯是遵守规则，规则的坚定追寻者；
水瓶是革新者变革者，不是为了废除，而是为了优化，建立更好的规则。
10宫和11宫都可以对应党派，10宫执政党，11宫在野党，对立党。
天王星，
理性的终极，拓展人类认知的极限，与摩羯座特性相反，
魔羯座，我一定要遵守一套规则，大家都认同，我们就推进下去。
魔羯座，权力欲权力心，另一个很有权力心的星座，是天蝎。
狮子不是权力欲望很强，想当领袖，但不一定要实权。不一定要利用好权力，天然觉得我要当领袖，舞台中心，我讲话有人听。。。。
摩羯，要权力，是要资源的调动，为了要完成目标。达成大家认同的共同结果
天蝎，要权力是为了让别人服从自己，要别人服软，庙主火星斗争抗争，不论对错，你先听我的。如何搞定天蝎座，天蝎1宫，5宫是双鱼，伪装，但要先骗过自己，让他习惯我的服从，习惯我的服从然后突然消失；百分百听他的，然后消失，让他痛。。。。
巨蟹，要权力是为了掌控自己所处的环境，让自己不恐慌，
实际运用：
从星体落座，判断一个人的性格；
从星体落宫和相位，去判断也给人在实际生活中会遇到什么。
例子，小李子的星盘，
月亮天秤，落入1宫，如何解读？
老师，先讲落宫，再讲落座。所以，先看宫位，再看星座落座。
先强调星体在哪个领域去展示力量，宫位是表现舞台，星座是表现方式。
月亮天秤座，落1宫，怎么解读？
1.看宫位，月亮落入1宫，把自己的共情能力，善解人意的力量展示在1宫，这是是一个有共情能力有同理心，善解人意的人，(高度共情能力、善解人意、需要情绪价值)
2.看星座落座，月天秤，以天秤座的优雅、和善、懂得换位思考的方式去表达自己的情绪感知力。（对关系敏感，举止优雅，情绪不稳定）
小李子塑造了很多经典的电影角色，比如泰坦尼克号，杰克，共情感知女主，善解人意，如果这个地方不是天秤座，而是白羊座，会更加主动，如果是天蝎座，则有超强的洞察力，察觉他人内心的伤痛，一阵见血猝不及防地直击你内心深处最痛苦地地方，表达理解，（月天蝎，情绪强烈，有洞察力，执着，占有欲强，不安全感）
火星二宫，天蝎座，怎么解读？
火星2宫，行动力用于搞钱上，热衷于搞钱，搞钱第一，
火天蝎，在搞钱方面很投入很专一，有深入地研究（天蝎座），一往无前地搞钱的执行力，下死工夫，持之以恒，不怕竞争。目的明确，
火天蝎做事蛮狠的，（精力旺盛，自我主张强，做事果断，欲望强烈，有忍耐力，反应迅速，）
金星，2宫，天蝎座，
自私占有欲，
首先金星在2宫，展示并吸引资源，懂得怎么展示自己的财富懂得怎么吸引资源，想要挣钱，喜欢财富的喜欢消费的喜欢坐享其成地（贪图享乐），展示财富并且吸引资源，
这个过程，以天蝎座地方式完成，套路（？？）
（金星天蝎，渴望热切强烈的感情，占有欲强，猜疑心重，处理人际关系直觉力强 ）。
星体第一，表现的舞台（宫位）第二，表现的方式（星座）第三。
没有第三（现占），也能论断，但是有了第三，可以更好走入对方心理。
讨论课：张雪峰星盘
如果风向星座多，会比较积极，外向，乐观，同时也比较理想主义
老师觉得他比较务实，纯风向的人表达会更加轻快。逻辑思维能力，风和土都有，风相对更加轻快活泼，更加扩展。
选定了5月18日的国历时间
然后，百度等搜索列出人生主要事项，根据法达，排出日生盘和夜生盘
如果是日升盘，主要在月亮大运，如果是夜生盘，主要是火星大运
所以回到本命盘，看月亮和火星
太阳、火星、木星都被火星接纳，
火星力量强，接纳其他星体之后，自己的力量给出去了，
金日对冲，金日没有给火星力量，反而是在分火星力量
夜生盘，后面走北交大运，北交只与。。有相位，引动不了其他星体，但是在后面几年，事业确实很好，但是北交看不出来，事业难突破。
月亮，没有负相位，接纳水星，被土星接纳，力量相对还可以
也不是特别好，本身落陷，被土星接纳，而且借了火星的力量的。
最后怎么定下整体情况
还是从过往经历去看。感情经历，有两次结婚，中间一次女友。
7宫存在问题，第一有多婚，第二是非正常式婚姻，第一次闪婚，第二次女友多年没有领证，首先想到和天王星有关系。
天王星和南交有关系，空相，所以直接丢7宫里。比较取巧。所以放7宫，于是排到5点多的时候。为什么天王星放6宫，因为觉得水星不应该落入12宫里。
按照5点来打开，对于后面事情与行运，发现差不多，不用再调整了。
通过分析某人的三段非典型婚姻（闪婚、未领证、丧偶），敏锐指出其星盘七宫必然存在异常。他聚焦天王星位置，巧妙采用5度原则将时间定位在5点左右，验证后发现盘面其他要素无需调整。​​
走法达小运，切换运势的时候，提前1-2个月就有变化。
2007年结婚，看法达，水星土星 2006年，  水星木星2007-12-13，
这两段都可以，土星接纳木星7R，倾向于在水土运时期。
中间的长期女友，月金运，金星小运，金星合太阳，对冲火星，三合木星，对冲土星
金星是被劫夺的5R+12R+12H，，金星带了12，有被隐藏的含义，天王在7宫，长期关系有问题，
23年，第二人妻子，土木运，契合。
看女儿出生时间，15年6月24日，关联5宫，法达刚进入月大运
5宫还有另一个宫主星水星，水星六合月亮，六合海王，所以月亮有引动水星，成立。
看工作，教育培训行业，8.9.10R为土星，天顶水瓶，做升学指导，
土星飞6，6宫是服务行业，3宫学习9宫学历6宫代表考证。也契合。
土星带了8.9，做生意，被火星接纳，火星是11R互联网+6宫服务考证
全盘有两个星体比较好，金星和火星，都入庙，但是金星落12，宫性没有火星好
火星11R6R6H，金星5R12R12H，都有点凶吉混杂，不过火星在6宫喜乐。
月亮作为2R3R，落8宫，合木星，确实有点力量，所以后面直播可以挣大钱。
16年6年，开始出圈，月土运，看法达，
土运时，动了8.9.10宫
18年，出现争议，月火运，火星邢克天顶，
20年12月，离婚，月日运，日对冲火星，火星受克，没有办法给木星力量，引动了木星
22年，父亲去世，月金运，金星带12宫，合相太阳4R
23年心脏出问题，月水运，水星对冲冥王5h
全盘分析
金星落入12宫，不再在乎自己的外形打扮，不公开自己的情感关系。
太阳落入12宫，容易悲观，而且同时还是4R，父亲
星座，多土象（摩羯金牛）+水象（天蝎），性格内敛，不主动，悲观，消极，很固执，很有原则，只相信自己
缺乏水象的温情和柔情，缺乏风向的社交和沟通
星体大多分布在12宫、8宫和6宫，都是凶宫，健康不行
命主
1R水星金牛，8R9R6H,
三合月亮落陷，被接纳 2R3R 8H，喜欢挣钱，挣大钱，喜欢学习和说话
三合海王7H，
对冲冥王，说话带有天蝎的感觉，有攻击性
事业
10R土星，8R9R6H
合相火星天蝎庙旺，被接纳，6R11R6H
三合木星，接纳，7R11R
对冲金星庙旺 5R12R12H
突出强调，6.8.11.12，
6R火星 
六合木星落陷 7、11
合相土星 8.9.10
对冲金星庙旺 5.12，对冲太阳4R12H
6H 土星，也是10宫主
财富
2R月亮摩羯落陷，8H，追求挣钱
合相木星落陷，7R11R8H， 
三合，接纳水星1R5R
合相海王7H，成名之后，做了很多慈善工作
8R土星  9.10-6
合相火星天蝎庙旺，被接纳，6R11R6H，得到火星的力量
三合木星，接纳，7R11R
对冲金星庙旺 5R12R12H，对冲在物质上还好，
8H 木星落陷，7.11√
合相月亮2R
三合，被接纳，土星，8.9.10 √
三合，被接纳火星旺，6.11√
健康，很凶，带了太多6.8.12
6R火星 
六合木星落陷 7、11
合相土星 8.9.10
对冲金星庙旺 5.12，对冲太阳4R12H
6H 土星，也是10宫主
火土在6宫，本身不糟糕，但是被金日对冲，火土行运还好，金日行运就有问题
月木合相在8宫，确实能获得资源，
月木落陷，情欲旺盛，对他人钱财比较渴望，贪欲，但木星先天吉星（2.3飞8，观点有钱味）
心脏的问题，1.太阳（心脏）和火星（炎症）对冲，虽然火星接纳太阳，2.后天象征星，心脏对应5宫，5R金星和水星，金星对冲火星，水星对冲冥王
火土6宫，忙得停不下来，又严苛又忙碌，严谨规律自律，行动力完完全全投入到6宫，有点偏执，
太阳12宫，类似双鱼座，天生悲观，男盘，过度的自我奉献去获得别人的关注（男生盘，太阳和火星都代表自己，女生，月亮和金星代表自己）
金星12宫，对于自己没有太多的认可度，心思善良
火星本身很好，但是没有得到太多其他星体的支持，都去接纳别的星体去了（全盘完全靠火星托举）
月亮8宫，不在容易去表达内心情绪和感受，而且还月亮摩羯
一般，天顶不会和6宫这么多邢克，所以个人形象上会有很多争议
土星，8.9.10同宫，把志愿事业当做生意在做的
月海合相，三合命主，有慈悲和公益的一面
冥王星和命主有链接，自控能力比较强，更相信自己，不相信他人
良性相位是合适的，相信自己，有自控力和爆发力，一定程度上的偏执
不和谐相位，会演变，极度不相信他人，不允许被冒犯和挑战（邢冲，变成了过度的力量）
6宫强，12宫强的人，首先都是为别人服务，为社会做一些力所能及的事情
6宫，完善自我，服务他人，12宫，除了玄学身心灵之外，是公益公众的事情。
但是月亮又落入8宫，挣钱，内心拉扯，但是无法表达
人生最大的问题和挑战来自冥王星，在5宫，直接对冲水星，放不下的执念，
加上金星12，过往的恋爱经历不太好（影响很大），所以后面都给了孩子。
11宫很好，有两个宫主星，一个火星，入庙，一个木星，虽然落陷，但是被接纳
11飞8，能从互联网挣钱。
被劫夺的宫主星，更多影响内在的性格。宫位就是现实生活的影响。被劫夺的白羊座--火星会失去对外界现实的一部分掌控力和影响力，分权出去，木星先说了算，之后才是火星，所以火星的性格会内化，也就是火6，把力量更多用在6宫。如果论推运，火木都要考虑。
如果日月被劫夺了，那么日月更多的就影响到自己性格了。
以后接待客户，看到问题，要提醒对方，不要过于极端，不要只专注事业和挣钱，忽视了其他版块，可以考虑让自己的人生更加完整。
先天吉，后天凶
先天凶，比如土星火星，开始觉得不好，后天吉，实际相处觉得各方面靠谱
木星岁星，一年换一个星座，状态不错的就三年，双鱼射手巨蟹，95年，木星摩羯，先天不行怎么办
演员星盘的特征
会议总结
这是一场关于占星学与演员职业关联性的分析会议。本次会议通过解析多位知名演员的星盘，探讨了一宫、二宫、五宫、十宫和十二宫在演员职业中的象征意义及其相互联系。会议重点讨论了星盘中这些宫位如何反映演员的外貌、表演能力及职业发展路径。
1、演员星盘分析的共同特征
演员星盘中常见一宫（相貌）和二宫（身材）的强调，以及五宫（创造力）和十二宫（伪装）的关联。
十宫（事业）与五宫（娱乐）同公主星时，事业发展与娱乐领域相关。
二宫（正财）与十宫（事业）的关联性，二宫象征生存资源和身体边界。
演员星盘中常见一、二、三、五、十、十二宫的关联性，尤其是五宫和十二宫在表演中的作用。
2、尼古拉斯·凯奇的星盘分析
尼古拉斯·凯奇的星盘中，十宫与五宫同公主星，事业与娱乐相关。
木星被太阳接纳，长相带有贵气，适合扮演复仇者或神秘角色。
八宫（月亮）飞十宫，强调身体与角色的关联，适合扮演忧郁或痛苦的角色。
3、斯嘉丽·约翰逊的星盘分析
斯嘉丽·约翰逊的星盘中，一宫（射手座）和二宫（处女座）的关联性，水星在十宫飞一宫。
土星接纳一宫，长相早熟但老得慢，属于颜值常青树。
七宫（对手戏）在事业中的重要性，对手戏演得好。
4、安吉丽娜·朱莉的星盘分析
安吉丽娜·朱莉的星盘中，月亮与火星合相，被火星和太阳接纳，长相有冲击力。
金星合相天王星，审美反常规，打破主流观念。
五宫（火星）飞十宫，适合演动作片，身材性感。
5、演员的共同星盘特征总结
演员星盘中常见一、二、三、五、十、十二宫的关联性，尤其是五宫和十二宫在表演中的作用。
五宫（狮子座）象征创造力和娱乐，十二宫（双鱼座）象征伪装和想象力。
演员需要长相（一宫）、身材（二宫）、表演能力（五宫和十二宫）和对手戏（七宫）。
6、五宫与八宫的区别
五宫的财是娱乐性质的（如彩票、赌博），八宫的财与贪婪和恐惧相关（如投资）。
巴菲特是五宫（娱乐）投资，心态与纯粹金融投资者不同。
7、宫位与情绪的关系
二宫（金牛座）象征平稳情绪，八宫（天蝎座）象征贪婪和恐惧，五宫（狮子座）象征欢乐，十二宫（双鱼座）象征悲观。
过情关是指过七情六欲的情绪关，不仅仅是爱情。
案例1：看一个男明星的盘
有同个宫主星的时候，会把两个宫位的力量联结起来。
10宫主，
10R5R同为一个宫主星，这个人的职业、事业发展会和5宫有关，5宫就是享乐，享受，展现独特的自我和个人魅力，以此去吸引别人的注意和崇拜。
10R5R金星，被土星接纳2R，被木星1R12R3R接纳，对于个人的事业，2宫正财起到了帮助，2宫代表我们的生存资源。
1宫是我们刚开始建立自我意识，明白与世界的区别，2宫表示我们探索到了自己的意志，可以驾驭的肉身的边界，所以2宫也象征身体。
2宫作为身，1宫作为心，12宫作为灵。
这里1头部脸部，3表达能力，12宫，伪装，演的能力，演绎，
当10R和1.2.3有联系的时候，强调一个人，1头脸2身体3交流
12和艺术有关，12宫是业力小人想象力，双鱼座，都有虚伪假象的含义。放在表演领域就是在扮演一个新的身份和角色。
木星白羊有三分尊贵，被太阳接纳，长相带点贵气的，富家老爷的长相
1宫，有水星火星太阳，有男子气概，有书生气有贵族老爷，木星，个子也不矮。
10H，月亮，8R飞10，强调身体，而且，演出带8宫气质的，阴郁忧郁的痛苦的，复仇者。月亮，也被土星接纳，大多都是这种角色（不像小李子，角色比较多，天王星在1宫，变化大，演绎角色多）
案例2：看一下女明星的盘
10R水星飞1，7R，没有互容接纳
1R木星飞2，7R，被土星接纳，2R3R12H, 又出现1.2.3.12，和10有关
土星落12宫，身材火辣（？？）。
土星接纳1，长得比较早熟，老得比较慢，颜值常青树。
这里，7宫在事业中，对手，有一个好的能对手的角色，比如一个男主角，所以在演对手戏的时候是演得不错的。小李子也是类似的。
而且，1宫和2宫都很强，火土互容，火星5R12R，把5带进去
案例3，安吉拉朱莉
颜值，一开始是有点两极分化的，以前不太符合东方人审美。
1宫，宫主星，月亮飞10宫，合相火星木星，被火星接纳， 被太阳接纳，
昼生盘，月亮高挂天顶，私生活容易被爆出来
金星合轴，落1宫，肯定是个大美人，
如果金星落陷，和1宫有关联再邢克天海冥，会美的让人觉得不可思议
金星审美，邢克天王星反常规，当初进入亚洲的时候，打破了当时审美的主流观念。
长相和火星有关，和木星有关，和太阳有关，和金星有关和天王有关和月亮有关，长相适合演动作片，又性感有冲击力。
10宫，10R火星，5R，5.10同宫，被太阳接纳2R，2接纳了10
接纳月亮1R，接纳木星6R9R，日被水接纳，带进来一个3和12。
总结，10宫和5宫、2宫有联系，再加上5和12。3宫不一定
所以，1、2、3、5、10、12关联在一起的时候，容易出来明星。
演员，1宫，第一长相；2宫，身材；5和12宫，表演的能力。
5宫，要发展独特的魅力，创造力，成为一个独一无二的自己，才能在情感中形成对他人的吸引力；12宫，艺术，想象力，隐藏的，衍生出来伪装的含义、表演的含义。
5宫，喜欢出风头，装老大，装B，天生适合上台，天生具备领袖版的自我认知，永远充满了自信，尤其星盘配置特别好的狮子座，敢出风头，也有本事出风头。
很多企业家大领导，也有很强的5宫配置，尤其经常出来宣传自己和公司的。
双鱼座，活在梦里，很能体现伪装，可以把自己演成自己认为的样子，
5和11也和财有关，2、5和8有什么区别。
5宫是投机，赌博，彩票，抽奖，中奖都和兴趣有关。
2.5.8财富的区别不是来自路径，而是来自我们以什么目的去获取财富。
5宫投机财，带有娱乐性质的，我买彩票中奖了开心，娱乐是目的，钱是附带的
8宫，因为人性的贪婪和恐惧而生的财，和债务、生死有关，暗宫，8宫不好拿，必须克服自己的贪婪和恐惧，在做投资的时候，才能够拿到最终的结果，如果克服不了，永远拿不到8宫的果。比如哪些追涨杀跌的人。巴菲特的盘，5R飞10合天顶，做投资是是娱乐心态的。理解了人性当中贪婪和恐惧，你就知道了八宫最深刻的议题是什么。八宫所谓的涅槃重生所谓的断舍离，其实都是要我们直面这两种情绪
12宫代表悲伤。群星落入12宫的人，日月落入12宫的人，他们天生的就会什么？悲观意识。
8宫情绪是贪婪和恐惧，对宫，2宫（金牛座）的情绪是满足（不恐惧不贪婪）
外貌与气质
AI会议总结
这是一场关于占星学中个人外貌与气质分析的课程。本次会议主要探讨了星盘中先天与后天因素对个人外貌、气质及性格的影响。讲师通过具体星盘案例，详细解析了不同星体位置和相位如何塑造人的外在形象和内在特质。
1、先天与后天的概念解释
先天指的是原石本身的性状和特征，后天则是经过雕琢后的成品形态及其后续变化。
以金镯子为例，金的原矿是先天状态，打磨成金镯子是后天的初始状态，佩戴过程中的磨损或遗失属于后天状态。
2、星盘中的先天与后天
先天状态由宫头落座及宫主星决定，代表天生的气质和态度，还有宫内星。
后天状态由宫主星的落座决定，加上互融、接纳、相位等，代表后天的机遇和变化。
3、上升星座的气质特点
上升狮子的人气质轩昂、落落大方；上升巨蟹的人气质柔美、温柔体贴。
上升双子的人气质灵动，上升处女的人气质安静乖巧。
上升天秤的人气质谦和，上升金牛的人气质优雅。
上升白羊的人气质锋锐，上升天蝎的人气质幽冷。
4、星体对气质和外貌的影响
太阳关联的人长相英气，头发微卷；月亮关联的人眸光清亮，眼中含话。
水星关联的人显年轻，四肢修长；金星关联的人皮相美，衣着得体。
木星关联的人浓颜系，可能像混血；土星关联的人成熟早但老得慢。
天王星关联的人长相不对称；海王星关联的人喜欢化妆；冥王星关联的人气质阴郁。
5、案例分析
维维的星盘显示木星落一宫并与太阳互融，因此个子高（175-176cm）。
一飞的星盘显示上升双鱼、月亮落一宫，气质阴柔，但木星狮子未来会带来阳刚气质。
娜娜的星盘显示上升巨蟹、金星与水星互融，长相好看但个子不高（160cm），气质复杂。
论事皆有先后天之不同影响
好比原石，经匠人雕琢后为成品
再遇世间事之磨练而润色
先天
宫头落座及其主星为天生气质、态度
犹如玉石木铁，其胎质之分
宫内星为禀赋、特征
犹如原石之质地、特点、色泽
后天
宫主星其落座
为打磨之成品，品相高低
其互溶、接纳与相位
如后天际遇、缘分，与之润色。
比如孩子一生下来很漂亮，是先天，比如上升射手，命主木星，应该长得高大的，但是后天营养不行，家庭条件不行，落入摩羯座，长得不高，又互溶了金星，可能是邻居亲戚，给一些帮助，所以遇到互容接纳就是给一些帮助，后天邢克火星，可能有伤害受伤，留疤，邢克冥王星可能要动手术，或者被利器划伤。
人之形貌，视其命宫，1宫，看气质态度
上升日主狮子，气宇轩昂、落落大方
上升月主巨蟹，温柔体贴、亲切和蔼
上升水主双子（阳）、处女（阴），书生秀气，阳则灵动、阴则姝静（水星思维沟通表达）
如果是男生，无论上升双子还是处女，都会偏灵动一些。女生哪怕上升双子也会展现静女其姝的气质。
上升金主天秤、金牛，文质彬彬，阳则谦和、阴则优雅（金星，象征和谐，人际关系，展示自己的魅力和美好的一面去吸引别人，温文尔雅的气质）
上升火主白羊、天蝎，英气逼人，阳则锋锐（直接、外显）、阴则幽冷（火星，行动力，直接的气质表达）
上升木主射手、双鱼，风华无二，阳则潇洒、阴则娇媚
上升土主水瓶、摩羯，从容淡定，阳则俊朗，阴则稳重
宫内星，以及宫主星后天有相位链接
遇太阳吉则华贵、幽默、自信；凶则刚愎自负、目中无人（包括互溶太阳，邢克太阳，都会带来影响，太阳状态好带来好的一面，太阳状态不好带来负面的一面）
遇月亮吉则温柔、乖巧、包容；凶则敏感过度、麻木不仁
遇水星吉则青春（年轻）、伶俐、机智；凶则狡诈奸猾、虚伪摇摆（墙头草）
水星落7宫，伴侣年轻，水星落1宫，显年轻
遇金星吉则貌美、斯文、知性；凶则浮于名利、势利小气
遇火星吉则率真、义气、果决（决断力）；凶则好狠斗勇、缺乏主见（行动在前，思考在后，尤其是火星天秤，难有行动力）
遇木星吉则雍容（亲王）、大度、睿智；凶则贪图冒进、人浮于事（做事不落地，好大喜功，不稳重，太过乐观，只想好的一面）
遇土星吉则沉稳、坚强、冷静；凶则焦虑难安、畏惧权势（面对有地位的人容易心虚，觉得自己低人一等，觉得自己拥有的权利、物质现实层面的东西少）
遇天王则不羁、独特、叛逆、冷漠、疏离（天王落1宫，或者1R有相位互容接纳包括上升水瓶）
遇海王则空灵、仁慈、柔弱、伪装、迷茫（包括上升双鱼）
遇冥王则阴郁、固执（偏执）、凶狠、心机深、专断
以上如果落3宫，或5宫，7宫， 把宫性主体换一下即可。
一个人的外貌特征（长相）
命宫/主逢日，长相英气、头发微卷（哪怕女生）
命宫/主逢月，阴柔之美、眸光清亮（哪怕男生）
命宫/主逢水，青春常驻（显年轻）、语藏机锋（话里藏话，言语中显示自己的聪明）
命宫/主逢金，皮相貌美（先天）、打扮得体（后天，品味不错）
命宫/主逢火，筋肉健美、气血充裕（阳刚气质）
命宫/主逢木，浓颜美感、常显高壮（浓颜系，混血美感）
命宫/主逢土，早熟迟老、骨相分明（老得比较慢）
命宫/主逢天王，常有异相、左右不对称（包括上升水瓶）（比如大小眼高低肩长短腿）
命宫/主逢海王，痴迷繁复打扮、爱化妆（喜欢放空，做白日梦，包括上升双鱼）
命宫/主逢冥王，色厉内敛、常目露凶光（上升天蝎，看起来不好相处，对视有压力）
练习
木星落1宫，孩子从小显得高大，特别壮，显得比同龄人高一点
假如上升星座是摩羯座，命主土星落在巨蟹，所以后天可能不会太高
木星落1宫，先天条件不错的，宫内星为禀赋特征，就像原石的质地，木星1宫可能生下来的时候就比较胖，但是命主星不行，土星巨蟹落陷了，后天发展不好，就像一块玉质好，但是后天打磨不好，毁了。他可能后天因为营养不良，或者说饮食习惯不好或者情绪经常会影响自己的这种食欲等等这种原因，那后天可能就长得不太高。
如果木星互溶或者接纳土星，个子也不会太矮，也不会太高。如果对冲，对冲的影响不如互容接纳。
案例，维维的星盘
上升狮子，先天气质，落落大方，后天不一定，
命主星太阳，长相，偏英气一点，头发微卷，
木星落1宫，本身高大，还木星互溶太阳，个子高。
东北女孩，本身个子就高，175cm。
案例，逸飞
上升双鱼，先天气质比较潇洒，娇媚，木星互溶太阳，带点英气，
月亮落1宫，阴柔，月亮被金火接纳，眼睛好看。合了水星，比较青春，长相有点白嫩，
日木互溶对冲海王，月火对冲，戴眼镜。日月都和眼睛有关
穿衣风格就是优衣库，比较素，黑色白色，简单的，老师说要等行运
本命盘有的东西，要等行运的时候，才会显现出来
性格比较阴柔的，木星互溶太阳，但是太阳本身状态偏弱，加重阳刚之气不足，而且邢冲海王
而且，木星、月亮和太阳都和一个星体有关，冥王星落天顶，带来阴郁的气质，有时候偏执，
。。。。。（未完待续）
占星的宫位制
本次培训由失梦人主讲，重点解析了整宫制与分宫制的核心差异及适用场景，对比了阿卡比特与普拉西度分宫制的计算逻辑，并阐述了宫位末5度穿刺原则在推运中的重要性。
---
一、整宫制与分宫制的核心差异与适用场景
1. 历史演变与视角差异
历史演变路径：占星学宫位制经历了从早期的八宫制、24宫制，逐步演化至12宫制，最终发展为整宫制与分宫制并存的格局。
整宫制视角：整宫制侧重于个体在社会环境中的标准形象，即“他人眼中的你”，适用于判断社会性事物及实际生活表现。
分宫制视角：随着心理学发展及社会流动性提升，分宫制（如阿卡比特、普拉西度）更侧重于个体对自我的内在认知与感受，符合现代人对个体无限可能性的探索。
2. 星体能量的宫位转化效应
宫位性质突变：在整宫制与分宫制切换时，星体落宫可能发生剧烈变化，特别是果宫（3/6/9/12宫）与角宫（1/4/7/10宫）之间的转化。
能量释放机制：当星体在分宫制中落于果宫（能量不易发挥），而在整宫制中落入角宫时，该星体能量会超越个人理解，在外部环境中展现出强大的行动力与影响力。
自我认知修正：建议果宫星体较多的学员尝试切换至整宫制视角，以挖掘被压抑的能量，建立积极的自我引导。
二、主流分宫制（阿卡比特 vs 普拉西度）的深度对比
主讲人详细阐述了两种主流分宫制在计算逻辑、应用侧重点及心理层面的细微区别：
1. 计算逻辑与物理基础
阿卡比特制（Alcabitius）：基于太阳从上升点到天顶（MC）的行进距离进行三等分，再将距离投射回黄道面划分宫位，侧重于物理空间的等分。
普拉西度制（Placidus）：基于太阳从上升点到天顶的运行时间进行三等分，再将时间节点投射回黄道面划分宫位，侧重于时间维度的等分。
2. 应用侧重点与心理映射
阿卡比特制侧重：更适合判断具体事务的进度、外界环境对计划的影响以及世俗层面的结果达成。
普拉西度制侧重：更适合判断时间节点、心理成熟度及内在自我成长的阶段，更能反映心理层面的状态。
三、宫位末5度穿刺原则与推运逻辑
针对不同分宫制导致的星体落宫差异，主讲人提出了“末5度穿刺原则”作为综合判断依据：
1. 宫位划分的边界效应
宫位制多样性：历史上存在约二三十种分宫制，不同分宫制下星体落宫存在差异，导致解盘结论可能不同。
末5度原则：考虑到不同分宫制的差异，若星体位于某宫末尾5度内，需考虑其在不同分宫制下可能落入下一宫的情况。
2. 推运盘中的引动机制
宫头影响力：星体越靠近宫头，其对该宫位的影响力越强，且在推运过程中会被优先引动。
时间先后顺序：在推运盘（如日弧、次限、三限）中，靠近宫头的星体事件发生时间更早，影响更直接。
总结：
分宫制（侧重感受），自我感受，我们对于自己人生的主观体验，
整宫制（侧重事情），社会评价体系之下，我们做的事情是什么，所以就论事而言，这个更精准。
阿卡比特（侧重事），对应实际事物，完成实际目标，具体事务的完成率
普拉西德（侧重心灵），完成某个目标的时间节点不同，对应人的身心灵，心智成熟度，转变的阶段，侧重对于人的解析、人的心灵、心理层面的判断
分宫制和整宫制的区别
首先，各个制度，都准的。
整宫制，好处是，不论高纬度还是低纬度，不论季节，都不存在宫位与星座的劫夺。
整宫制，我们更容易看到：我们个人作为一个体，在整个社会时代环境的标准认知之下，你在别人眼里面是什么样的，别人是怎么评价你的（怎么看你的）。指：你在他人眼中，你所经历的这些事情，你所表现出来这些点，它更准确
占星发展到今天，尤其是在18世纪心理学发展起来之后
大家更认可到：每一个体都是具备这种无限的可能性和力量的。
从分宫制，主流的阿卡比德或普拉西德，更能符合我们个体对自身的认知，
举个例子，老师自己的盘
分宫制，星体主要集中在3宫9宫12宫，所以，在我自己个人眼里面，是强调3宫9宫12宫这三个果宫，都关联的人的精神层次，理想层面的，比较理想主义，比较精神化的东西，不那么世俗的，比较有精神层面追求的
换成整宫制，星体都跑到角宫里去了，变化很大。那在他人眼里面，我就变得非常有行动力，而且极具的个人的风格，各个方面就不会那么束手束脚，想到什么事就会去做，这个就与我在分宫制当中，一宫主飞入12宫，这个人喜欢别人找不到，我喜欢把自己藏起来，这个就不太一样了。
所以在整宫制和分宫制切换的过程当中，我们尤其需要注意果宫跟角宫星体之间的这种转化。
在分宫制当中，它在果宫，在整宫制当中，它就会进入角宫，而这些星体你要记着。它是可以超出我们个人理解，去发挥自己的力量的。
如果你们的果宫星体实在是比较多，不妨去切换一下整宫制。果宫，3、6、9、12宫
阿卡比德和普拉西德的区别
阿卡比特制（Alcabitius）：
基于太阳从上升点到天顶（MC）的行进距离进行三等分，再将距离投射回黄道面划分宫位，侧重于物理空间的等分。
它更容易让我们感受到，在完成具体目标的时候，人生要去完成某个具体目标的时候，我们需要达成哪些分阶段的目标，那你去论断具体事物的时候，在外界环境的现实事物、现实领域，我们的计划进度，这个领域方面会判断的更准一些
普拉西度制（Placidus）：
基于太阳从上升点到天顶的运行时间进行三等分，再将时间节点投射回黄道面划分宫位，侧重于时间维度的等分。
所以普拉西度它更多的是一种在时间点上面，如果我要完成这个目标，阿卡比特是我具体要完成什么事情，那普拉西度就是我要完成某个具体目标，我需要在哪个时间点达成什么？
阿卡比特，侧重计划的具体的事物进度，
普拉西得，侧重计划的时间性。
普拉西度可能会更加贴合一个人的心理成熟的状态，包括人生某个阶段内在自我成长这个阶段的具体节点，
而人生当中如果是一个更加看重于世俗层面事情的开展，结果如何的，用阿卡卡比特会对应的更好一些。
大部分盘面，区别不大。
宫尾末5度的穿刺原则
综合考虑采用不同分宫制去解盘的过程当中，星体从一个宫的末尾穿到另一个宫的宫头，那么这个星体在不同的分宫制当中，影响的宫位的力量是不同的，而实际上每一个星体在宫位的宫头领域，它的影响力会更强。这个涉及到了以后我们学习推运。
更靠近宫头的星体，它在推运盘的过程当中是先被引动的，所以它对整个宫位领域，它的影响会更加的早一些，而且更加直接一些。
老师采用，阿卡比特制，
（未来可能会选择科赫制，北美占星流派，贴近一个人内在的心理层面）
宫主星与飞星
一、星体守护双星座的阴阳力量差异
针对星体守护两个星座的深层逻辑，会议从天文物理与能量特质两个维度进行了拆解：
1. 守护机制的物理与哲学基础
天文对称性原理：星体守护双星座不仅遵循数学与占星的对称美感，更深层原因在于地球自转产生的昼夜交替。
阴阳面能量投射：地球作为行星，存在面向太阳的阳面与背对太阳的阴面。星体守护的阳性星座（如双子、白羊）代表其面向太阳的主动力量，而阴性星座（如处女、天蝎）则代表背对太阳的被动力量。
2. 具体星体的阴阳特质表现
水星的能量分化：水星在双子座表现为主动出击、收集与散播信息的阳性力量；在处女座则表现为消化、分解与筛选信息的阴性力量。
火星的竞争模式：同为火星守护，白羊座表现为明面上的主动挑战与出击；天蝎座则表现为被动回应，只有在被侵犯时才爆发出强烈的竞争性。
其他星体类比：金星在金牛座（阴性）与天秤座（阳性）、木星在双鱼座（阴性）与射手座（阳性）均遵循此规律，类似于八字中天干的阴阳属性划分。
二、三王星与现代占星的守护应用
1. 三王星的发现与地位
天文学发现历程：天王星（1781年）、海王星及冥王星相继被发现，尽管冥王星在天文学中被降级，但在占星学中仍具有举足轻重的地位。
双星系统特性：冥王星与卡戎星构成双星系统，这一特性值得深入了解。
2. 守护星的代用原则
心理层面的适用性：在论断心理活动与内在过程时，可以将三王星作为水瓶座（天王星）、双鱼座（海王星）、天蝎座（冥王星）的守护星代入。
现实层面的局限性：但在具体事物（客观事实）的论断中，三王星的准确性不如古典占星的传统星体。
三、宫位劫夺与宫主星权柄变化
1. 宫位劫夺星座（宫包星座）
权柄削弱与内化：当宫位完全包裹某个星座时，该星座的守护星（被劫夺星体）在现实层面的影响力减弱，话语权被分拨，但对盘主内在感受、情绪性格的影响会增强。
论断优先级：在实际论断中，需同时考虑宫头线所落的宫主星与被劫夺的星体，但优先考虑宫头线所落的宫主星。
2. 星座劫夺宫位（星座包宫）
权柄扩张与强化：当一个星座跨越并劫夺了某个宫位时，该星座的守护星将额外掌管被劫夺的宫位，导致其权柄扩张，在人生中的影响力更强。
管理范围增加：例如土星原本掌管三宫和四宫，若水瓶座劫夺了四宫，土星将额外掌管五宫，相当于增加了管理项目，权力得到提升。
四、飞星论断与宫头星体优先触发机制
1. 飞星的能量连接逻辑
力量投射原理：宫主星飞星代表将该宫位领域的集体力量投入到所飞入的目标宫位中。
状态决定吉凶：飞星带来的影响（是问题还是解决方法）取决于星体本身的状态（庙旺落陷、相位互容等）。
2. 宫头星体的优先触发效应
推运盘演示：通过日弧盘（Solar Arc）和行运盘演示，星体在进入宫位时，会优先引动靠近宫头位置的星体。
事件定性顺序：以三宫为例，行运星体进入时会先与天王星（靠近宫头）合相，决定了事件的突发性开端，随后才依次触发土星、海王星等后续星体，决定了事件的发展顺序与性质。
五、星体状态与庙旺落陷基础
1. 庙旺落陷的核心概念
力量发挥程度：星体处于入庙或旺相状态时，其力量更容易发挥；处于落陷状态时，力量难以良好发挥，甚至带来麻烦。
飞星论断应用：如一飞七（命主星飞七宫）若落陷，意味着命主在婚姻关系中处于弱势，容易受制于人，给伴侣带来麻烦。
2. 学习重点与资料
记忆要求：学员必须下意识记住星体的庙旺落陷及三分主星（Triplicity）配置，界和面（Term/Bound）可暂不强制记忆。
图表辅助：讲师提供了古典占星的庙旺落陷对照表，将发布至群内供学员参考学习。
---
宫主星，一个行星守护两个星座，有什么区别？
地球有白天和黑夜，有对着太阳的一面，和背对太阳的一面。
一个星体守护两个星座，守护的阳性星座，更多代表面向太阳的阳性的力量（主动展现自己的力量），而背对太阳的那一面，就对应守护的阴性星座的特质（被动展现自己的力量）。
水星守护的双子跟处女座显而易见，双子座代表水星阳性力量，而处女座代表的是水星阴性一面的力量。双子，阳性，更加积极主动出击的力量，主动去搜集信息，主动去散播信息，处女座，阴性，消化、分解、筛选这些信息的力量
金星，守护金牛（阴性）和天秤（阳性），
火星，守护白羊（阳性）和天蝎（阴性），都争强好胜，白羊座的好胜心，表现在明面上，我主动出击，我向你挑战，而天蝎座是被动回应。别人来挑战我的时候，我是坚决要跟你拼一拼的，但是你让天蝎座主动出去出击，他其实表现的没那么明显
木星，守护双鱼（阴性）和射手（阳性）
三王星
天王星它是在1781年被发现的，之后，我们又找到了海王星以及冥王星（被降级了）
我们在讲守护星或讲宫主星飞星的时候，能不能以三王星来代入，可以的，但是在具体事物的论断当中，三王星的准确性是没有古典占星的星体来的更加的准确。但是你在论断人的心理活动内容过程的时候，可以把三王星作为水瓶双鱼天蝎的守护星去代入的，
宫主星
宫头切入星座的守护星
星座被宫位劫夺时，被劫夺星座的守护星，有一半的影响力，作为半个宫主星看待
1、宫位劫夺星座（1个宫位2个星座）
这里看1宫，宫主星首先是金星，其次是火星。
被劫夺的星座的守护星。也得作为半个宫主星来看。
宫位是我们人生的舞台，每一个星体，所掌管对应的宫位，对应着在现实人生领域当中，对应的我们外界的客观事实的这些事物是有着影响力跟控制权的。如果这颗星体，被劫夺了，也就代表着它在这个宫位领域当中的话语权被分拨走了，它对我们12个宫的影响力减弱了，对现实层面的影响力减弱了，可是它对我们内在的感受，情绪性格的影响会增强。
实际论断的时候，两个宫主星其实是都要去考虑的，但优先考虑的是宫头线所落的这个宫主线的位置，其次再来考虑被劫夺的星体
2、星座劫夺宫位，（1个星座2个宫位）
看4宫和5宫，都是水瓶座，
土星掌管3和4宫，还多一个5宫，土星的影响力和权柄得到扩张，需要去管理的现实事物也就会变得更多。同时这个星体一定在我们的人生当中带来的影响力会更强。
这里主要体现在推运，更加明显
此时宫主星在现实人生经历中，更多的代表该宫位所象征的人事物
飞星。通过一个星体连接两个宫位的力量
宫主星/Ruler of the House
1.宫主星会将所掌管宫位领域的力量，带往飞入的宫位领域之中。视其本身的状态，判断其能提供解决问题的办法，还是带来麻烦和问题。
2.宫主星也在所飞入的宫位领域之中，锤炼自身所掌宫位的力量。视其本身的状态，判断其能否得到充分的历练和成长。
宫内星/Planet in the House
1.靠近宫头的星体，对该宫位影响更为强烈
2.宫尾5度内的行星，其影响力已刺穿下一宫，论断时主要考虑对下一宫的影响，严谨分析时需考虑对两个宫位均有影响
为什么宫内星靠近宫头的这个星体，它的影响力会更加的大一些——看推运，日弧，
看外圈的火星，随着时间变化，先引动内圈本命盘水星，继续往下走，
继续走，外圈的火星，会引动内圈本命盘的金星，所以，靠近宫头的星星，是先被引动的。
看流年运盘，也是类似的
下面图，看外圈的月亮，进入3宫，强化沟通表达的能力，同时，人可能会出门溜达，有短途旅行。月亮进入三宫的时候，会合相天王星，先引动，先以天王星的方式发生（先定性，定一个大方向），然后，在往后走的过程中以此引动土星、海王星。
同理，其他星体进入3宫，也是类似的。
比如，时间改为2025年，12月。群星来了（水星和金星总在太阳前后一个星座）
群星进入3宫，先激发天王星，所以，任何在3宫领域的事物，都是突然发生的，天王性质在在在前，土星和海王性质在后。
群星汇聚的宫（特别是5宫和7宫），靠近宫位前面的星体，在行运盘中，会先被点亮，先发生，比如群星5宫，会感觉，谈恋爱的时候，剧本好像总是很一致。
所以靠近宫头的星体对该工位的影响更为强烈，因为它通常就代表着该宫位领域的事件开始阶段的性质。
庙旺落陷（要背，三分也要记，界面不用）
庙旺，力量可以更好
这里打错了，水星狮子不是落陷，是游走。
发挥，落陷，力量不好发挥，对应到所落宫位，也会带来麻烦。
比如，1飞7，落陷，容易受制于人。你飞到伴侣宫，落陷，你是在给对方添麻烦，给婚姻带来一些问题和负面影响，然后你的伴侣要去解决这些事情。
会议主题：星体尊贵与宫位强弱占星培训
会议摘要：本次培训失梦人系统讲解了星体“庙旺落陷”的尊贵力量层级，通过企业职级类比解析了星体能量发挥机制，并深入探讨了后天宫位强弱的划分逻辑与身心灵对应关系。
---
一、星体尊贵力量层级解析
针对星体在星座中的力量发挥，失梦人通过企业职级类比，将星体尊贵状态分为五个层级：
1. 入庙与入旺：核心决策层
入庙（CEO/总经理）：星体回到自己家中，拥有对宫位领域绝对的话语权、资源调动权及具体事务的指挥权。
入旺（董事长/股东）：星体力量得到提升，虽不直接行使权利，但能获得宫位经营带来的好处，并为该领域带来周边资源与间接帮助。
2. 三分主与界/面：中坚管理层
三分主（部门总监）：星体在对应星座具备中贵力量，能展现相对不错的能力，独自掌管重要部门，是经营好事业的核心力量。
界/面（小组主管）：星体力量有限，在职责范围内可处理一定事务，但无法完整调动星体全部力量，影响力有限。
3. 落陷与游走：执行层与边缘人
落陷（实习生）：星体能力不成熟，虽处理事务但易出纰漏，难以发挥优质力量，甚至可能带来麻烦。
游走（旁观者）：星体不发挥力量，偶尔帮忙也敷衍了事，在宫位领域处于旁观状态。
二、星体尊贵状态的实际应用
1. 金星落座案例对比
金星白羊（落陷）：感情中直来直去，热情但持久性差，兴趣来得快去得也快，难以感受到深层次的爱。
金星天蝎（落陷但具三分主力量）：虽在感情中表现痛苦，但因具备三分主力量，仍能传递深沉的爱与包容，比金星白羊更有力量。
2. 宫主星与宫内星的重要性差异
宫主星决定趋势与结果：宫主星的状态直接决定该宫位领域的最终走向，即使宫内星状态良好，若宫主星受克，结果仍不理想。
案例说明：以Sonia的星盘为例，其5宫内有金星木星（桃花旺），但5宫主水星受克，导致恋爱过程虽多但结果不稳定，建议走相亲路线。
三、后天宫位强弱与身心灵对应
1. 宫位强弱划分逻辑
第一梯队（角宫：1、4、7、10）：星体力量能100%发挥，对应自我、家庭、婚姻、事业，是人生高光时刻的体现。
第二梯队（续宫：2、5、8、11）：星体力量保持稳定，代表资源积累、子女、偏财、社交，是人生体验的辅助力量。
第三梯队（果宫：3、6、9、12）：星体力量依次递减，代表精神追求、健康、学习、潜意识，是精神层面的追求。
2. 身心灵与宫位对应
12宫（灵/天赋）：代表先天之气、隐藏的潜力、想象力，是灵性层面的连接。
1宫（心/自我）：代表后天之气、自我意识、自由意志，是个人意志的体现。
2宫（身/边界）：代表身体、生存资源、物质边界，是划分“我”与“他”的臭皮囊。
3. 暗宫（2、6、8、12）的特殊性
暗宫定义：这些宫位与1宫无托勒密相位，属于“灯下黑”，能量不易被1宫掌控。
暗宫影响：易引发不受控制的身心灵问题，如6宫（生理疾病）、8宫（心理扭曲/负债）、12宫（精神问题/业障）。
四、自由交流与答疑环节
1. 关于宫位强弱的理解
【提问人】失梦人：一宫和十宫的区别是什么？
【回答人】夏天：一宫代表自我能力，十宫代表做出来的事和成就，是外界看到的我。
2. 关于星体尊贵状态的讨论
【提问人】失梦人：你们对三分主星有什么了解？
【回答人】文镜：不太了解，没有接触过三分主星。
【回答人】博丽浅间：三分主星一般由火风水土星座分出来，最早可能来自行星风，在希腊时期前两个代表早期和晚期，阿拉伯时期拆成三段对应早中晚。
3. 关于星体落座与个人特质的探讨
【提问人】失梦人：你对自己上升和天顶的理解是什么？
【回答人】ZachShawn：上升处女天顶双子，给人感觉能说聪明，但近些年月金牛的力量更明显。
---
五、待办事项
结合自己的星盘，拆解10宫（事业领域）的庙主、旺主及三分主星，分析如何整合这些星体能量以经营好事业。 @全体学员
会议主题：占星学基础理论与宫位体系培训
发言人：失梦人
会议摘要：本次培训失梦人深度解析了整工制与分工制的应用差异，梳理了星体先天尊贵与后天宫位力量的交互逻辑，并布置了结合天顶分析时空主线的实践作业。
-----
先天尊贵与后天有力（第六课）
什么是先天尊贵？
星体在先天黄道12星座的位置(黄道状态)
入庙，星体回到自己家中很舒服，总经理，有整个资源的调动权，具体事务的安排和指挥的权利
入旺，星体力量得到提升，会使得这个星体力量更强，并不一定直接对宫位领域去行使权利。反正能给宫位领域带来一些相关的资源、间接的帮助，
界，受到了限制，面（十分），发挥一定的、有限的力量
入弱、入限，难以发挥力量，比如一个人走路掉坑去了，
分析庙主星和旺主星。举个例子，比如老师的盘
10宫头巨蟹，守护星月亮，落8宫，月亮实际掌管10宫领域，
单论10飞8，事业和做金融投资、做生意有关，实际工作也确实是，有开过金融公司，有和别人合伙创业。在论断宫位领域的时候，还要考虑巨蟹的旺主星带来的影响。
巨蟹的旺主星是木星，木星落9宫，对应出国旅行、文化教育、法律相关，在以往的工作中，确实口才不错，有做培训讲课方面的工作。
庙主星和旺主星，都会对这个宫位领域带来影响。
单论月亮，不太行，受到火星邢克，虽有接纳，代表作任何行业或工作的时候，通常第一次做的可能不是很理想，邢克接纳，有邢克第一次必然是失败的或者容易碰到问题的，但是有接纳，需要多试几次，就能做好。
木星作为旺主星，能给这个宫位带来是好处和帮助，比如口才表达能力在工作中的发挥。
一个宫位领域，有庙主星和旺主星，还有三分主星，界主和面主。
三分主星，对应部门总监，身份地位还行，可以展现自己的能力。
比如金星落陷，金星天蝎和金星白羊，金星在水象星座有三分主的力量，所以金星天蝎，会比金星白羊更有力量，在感情经营方面会更好一点。
界主，主管，有一定权力可以处理一定事情，但是很有限，星体力量不能完整调动。
面主，普通职员，听话干事就行，权力很有限。
星体入落，不是说就不干事了，还是会干事，但是能力不成熟，如同实习生，做事会有纰漏问题，
入陷，就更加糟糕了，一直带来麻烦，公司要把你裁掉。
游走，旁观者，不怎么发挥力量，要它帮忙也敷衍了事。
现代占星，只看庙旺落陷，但是实际上，还要看三分和界面。任何一种星体都有物种尊贵的力量，都可以去展示力量，只不过是展示得充不充分。
比如金星白羊，直来直去，很直球，主动追求搭讪，看起来很热情，但一旦征服拿下之后，就走了，持久性不够，兴趣只有一段时间，然后就没了，所以金星白羊容易来得快去得快，一段感情持续不久。
金星天蝎，也难搞，他容易以“我喜欢你，我要引着你来主动上套和上钩”的方式来经营感情，但是金星天蝎有三分主星的力量，可以把金星的爱的包容和谐的感受传递，所以虽然谈感情的时候难受，但是还是能感受到有爱的，有感情的。金星白羊就比较难感受到那种深沉的爱。
金星白羊，入弱，实习生，有在努力去爱别人，努力相比任表达自己的好感，但是因为是实习生，使用力量不成熟，很难吧金星那种和谐的美、包容照顾的力量给到对方，真正去考虑和给与对方。这就是入弱，事情做了，但是纰漏很多。
金星天蝎，有三分主，部门总监，能展现自己的一部分力量，虽然不是十全十美，相对还是有力量的。
比如火星处女，没有庙旺也没有落陷，但在阴性星座水土象的时候，有三分主，也能展现火星的力量。
比如，1飞5的火星处女，是有能力去经营好一段感情的，能给5宫带来帮助，而不是麻烦。
3分主星有两种看法，希腊占星，第一主星，第二主星分别掌管着宫位领域人的前半生跟后半生。第三个主星是一直持续的给予这种影响。比如老师的盘，10宫，巨蟹，日升盘，三分主星是金月火，那么10宫事业领域，人生前半段事业看金星，金星是入庙，落12宫，还行那么人生前半段事业还不错，人生后半段是月亮，游走，落8宫受克，所以人生后半段事业发展很不好。还有这一种看法，是三分主星，前30年进行，中间30年月亮，最后30年火星，（老师觉得不合适，不推荐使用）
比如分析老师的10宫，第一看庙主星，第二看旺主星，第三看三分
首先看庙主星月亮，CEO，飞8做生意做金融；旺主星木星，股东带来资源，口才交流和思想层面去鼓舞他人，去探索精神追求，去搞教育；三分主星，金星落12，也是1R8R，深入钻研12宫，火星也是三分主星，2r12r飞11，我的财和与人合作在11宫比如互联网或公司或团队，所以就是综合这四颗星的力量去分析10宫。
金星12对应玄学，木星9宫对应教培，月亮8宫深入钻研，火星11宫通过团队合作（或互联网）。
老师在发展个人事业的时候，前半段哪怕是自己一个人干，对应的行运来了，也会找人帮忙合作一期做。
落陷，庙主星落陷，能力不行，难以掌控，比如找了一个很水的CEO，能力不行，把不利的一面激发出来，经营不好，最后可能搞得破产倒闭，
比如老师10宫，庙主星月亮，游走，受克，代表对于10宫，实际掌控力没有那么强，对应到8宫，容易出问题。月亮飞8受克，代表经营事业破财负债，
如何破解？看行运，有时候会有一些帮助。
宫内星代表过程，宫主星代表趋势和结果。一个宫位中，宫内星再好，宫主星稀烂也不行。
所以论断的时候，宫主星更重要。
举个例子，一期班同学的盘，金木在5宫
金木在5宫，桃花很好，不缺桃花，恋爱很开心很舒服，一直有暧昧对象，但是最终结果由宫主星决定。再看5宫主星，水星狮子，对冲1宫的天王，这是问题。
短期恋爱不缺桃花，本身太阳狮子，火星射手，5宫对应我们如何展现个人魅力。她很容易在与人相处的过程中去展现自己的个人魅力，桃花也多，但是宫主星水星狮子，游走，0P，被灼伤，对冲天王星，所以最后结果，看似桃花多，但是都不稳定
所以，她谈恋爱不行，但是7宫蛮好的，太阳狮子入庙在7宫，以后走相亲套恋爱就可以了能得到好结果，自由恋爱都是坑。
当然，对应法达行运，比如走金运，木运的时候，肯定有桃花，
看星体，不仅要看先天（庙旺落陷），还有看后天，后天就是落座。
什么是后天有力？
星体在后天本命盘12宫位的位置
落角宫，能在现实层面去发挥力量，对应开创星座，对世俗层面的影响力帮助更大。
星体合轴，力量更加配强化，会频繁使用力量，好，会被人看到，差，也容易被人看到，
落续宫，2、8、8、11，四财宫，对应基本星座，星体力量强相遇保持稳定，不要有太多变化，
落果宫，星体没什么力量，3宫对应我们的好奇心，思维，学习能力，6宫职业技能，填补自己不足和短板，9宫精神层面的追求，12宫宇宙一体万物相容，灵性层面的追求，这几个宫对应一些虚无缥缈的东西，与前面角宫续宫比。通常代表在精神层面的追求更高，而不是物质层面。
果宫强的人，在物质层面的追求会好一些，去做一些36911宫的事情，是厉害的，
星体后天落入宫位
落入角宫，在现实层面的影响更强；
落入果宫，在精神层面的影响力更强；
落入续宫，保持星体本身能量的稳定发挥。
假如一个星体， 落陷，落角宫，合轴，星体并能良好表达自己力量。
比如火星天秤，落陷，合轴，落角宫，这个火星并不能把自己勇敢、直接，干预与别人竞争的力量表达出来，但是合轴，落角宫，还是会有更多的机会去展现自己的力量，哪怕是不好的一面。所以，不同的宫位会给星体更多表达的机会，只是表达的好、坏，由星体的先天最贵决定。
后天宫位强弱（杨国正）
星体的先天吉凶，比如金木吉，火土凶，是先天的，后天的掌宫的好坏更能代表后庭的影响力，比如宫内星代表开始，星体的后天宫性特别是掌宫，代表事情的结果，
第一梯队，最强，1和10宫。
1宫和10宫，作为后天宫位中最强力的两个宫位，代表完全的展现自我，取得人生的高光时刻，事业成功的一面。其中国内，刚接触的人看到的是上升星座的我，没有直接接触的人看到的我是天顶星座的我。（包括星体落1宫，有利于展现自己力量）
飞星论断，往十宫飞的星体会影响他的大众口碑，别人对他的评价。真实的人如何，我们并不能够去看10宫，应该看1宫。
巴菲特的盘，5飞10，5r10r金星飞10，入庙，给人的感觉是很金星的很优雅的，绅士风度，大众口碑很好，给人印象很好，但私下的自己不一定是这样的
例如颜颜，天顶狮子，上升天蝎，不那么了解的人外人眼中的就是天顶狮子，比较活泼好相处，但是实际有接触，身边有交往的人，留下的印象上升天蝎， 有时候冷一点，熟的话会多说几句，不熟的话不太想说。
比如班长，上升处女，天顶双子，给没怎么接触的人留下的影响是天顶双子，能说聪明，对于熟人眼中的印象是上升处女，
第二梯队，4、7、11、5，我的圈子，我的身边人，我的六亲。哪怕自己不强，和窝有紧密关系的人厉害，我也可以享福。
第三梯队，3、9宫，有的人不那么追求世俗层面的功成名就，也不在乎有人真的能够帮助到自己，他更向往什么内在的自我探索。物质层面一般，但是精神层面丰富。一个人的人生，世俗层面的所有的功课跟目标都已经完成了，但是3和9不好，人生也会很无趣。一个盘，3宫9宫的群星落的比较多，代表这个人哪怕物质生活条件清贫清苦一点，还是可以过得很有滋有味，（3周边环境，好奇心，想去了解的东西，9宫，精神层面高纬度的追求）
第四梯队，2宫，古代称为暗宫，早期称为“地狱之门”，古人比较追求信仰，世俗是罪恶
2宫也代表身体，2宫出问题的时候，不仅仅是财务的损失，也代表身体出问题，2宫还代表感知觉，2宫受克，不仅破财，感知觉能力也弱，身体受损。尤其是2和6宫邢克，6宫代表修修补补不完整，可能残疾。
12宫代表着我们的上一世，代表前世，一宫代表着我们的此生。从现代占星的角度去对应12宫，代表着我们在母亲肚子中孕育期的故事，就先天还没有诞生的时候，我们中国讲有先天之气跟后天之气，12宫我们的先天之气，一宫我们的后天之气。1宫代表天赋潜力，12宫代表被隐藏的潜力。12宫的我们是混沌的，还没有成型的个体。1宫是我们已经出现了，有自我认同，自我意识确立的自由意志的我。2宫是用来划分，什么是我，什么是他，就是我们的边界，我们的身体。所以12、1、2就是身心灵。
2宫力量过强，比较在于物质层面的积累，在乎自己能享到物质层面的福。
为什么是暗宫，与1宫没有形成相位。2、6、8、12，灯下黑。容易不受1宫的掌控。
比如疾病，飞来横我，隐藏小任，因果业障。
6宫，奴仆宫，星体过多，这个人一定是操劳的，停不下来，处女座，修修补补搞不停，一刻不得闲，什么都力求完美。星体在六宫过多，会导致一个人在生活当中，疲于去处理一些细节的日常的琐碎的事情，容易积劳成疾，身体方面带来损失，带来损伤。
星体在其他的宫位受克，对我们的影响是可以接受的，二宫破财，只要不影响我生存，就当个乞丐，我也能生存下去。三宫不好，我对很多事情的看法有问题，我的理解有问题，四宫原生家庭有问题，我可以逃离我的原生家庭；5宫不好，烂桃花多，我不谈恋爱行不行？当代人就不谈恋爱嘛；7宫不好，我不结婚，我不跟人合伙；9宫不好，读书不行不影响我生存。10宫不好，没什么事业，没什么社会地位也无所谓；11宫不好，朋友烂一点，酒肉朋友也是朋友。如果说6宫不好，身体的疾病，可能身体有残疾，8公不好，负债，飞来横祸死亡，12宫不好，精神层面的问题，容易招一些招飘，精神病。
疾病，六宫代表生理层面的问题，八宫代表心理层面的问题（心里扭曲，容易走极端），12宫代表是精神层面的问题（人活着没存在感，和现实世界的连接比较弱，喜欢做白日梦，活在自己想象中，做噩梦）。
12宫，第一个象征星就是想象力，我们做玄学，其实就是连接，用什么连接，用想象力。
喜乐、昼夜、黄道状态（日月吉凶）
AI总结
一、星体喜乐宫与昼夜星划分
针对星体在不同宫位的能量表现，会议从喜乐宫定义及昼夜星划分两个维度进行了详细拆解：
1. 喜乐宫的能量逻辑
太阳与月亮的喜乐宫位：太阳喜乐于九宫，对应午后12点至2点（气温最高）；月亮喜乐于三宫，对应凌晨0点至2点（气温最低）。
中性星体与吉凶星定位：水星作为中性星体喜乐于一宫（上升轴）；金星喜乐于五宫（展示魅力），木星喜乐于十一宫（社交扩张）；火星喜乐于六宫（行动力克服杂务），土星喜乐于十二宫（镇压小人）。
2. 昼夜星分类与得时失时
昼夜星体划分：昼行星为日、木、土（喜乐于上半区），夜行星为月、金、火（喜乐于下半区）。
得时与失时规则：日生盘需关注夜行星火星是否失时（落阳性星座），夜生盘需关注昼行星土星是否失时（落阴性星座）。
二、三分主星与互动答疑
会议通过学员连麦互动，重点讲解了三分主星的尊贵判定及其在实战中的意义：
1. 三分主星尊贵判定
昼行星三分主：日、木、土在火象星座具备三分主尊贵；在风象星座中，水星替代太阳成为三分主。
夜行星三分主：月、金、火在水象和土象星座具备三分主尊贵。
2. 实战案例对比分析
【提问人】颜颜：火星金牛座是否具备三分主尊贵？
【回答人】失梦人：虽然火星在金牛座落陷，但作为夜行星落入阴性星座，具备三分主尊贵，因此比火星天秤（仅落陷）拥有更强的行动力和耐力。
三、太阳与月亮的吉凶判定
针对两大发光体，会议详细阐述了其在不同状态下的能量变化及对事件的影响：
1. 太阳的三种距离状态
日核内（17分以内）：星体能量极大提升，如日核内金星增强魅力，日核内水星增强表达权威。
灼烧（17分至8度30分）：星体能量被太阳压制，如同受君王威严压制，难以发挥。
日光下（8度30分至17度）：星体不受太阳制约，如同封疆大吏，能独立发挥力量。
2. 东出与西入的事件逻辑
东出星体：位于太阳顺时针方向180度内，代表事件由他人引发或先于太阳发生，更具主动性。
西入星体：位于太阳逆时针方向180度内，代表事件受太阳影响或被太阳引发，更具被动性。
3. 月亮的盈亏吉凶
增光期（新月至满月）：月亮力量增强，偏向吉星，利于获取力量。
减光期（满月至新月）：月亮力量减弱，偏向凶星，易带来麻烦。
四、星体运行速度与逆行解读
会议最后探讨了星体运行速度对人生节奏的影响，以及逆行星体的深层含义：
1. 运行速度与人生节奏
速度与实现时间：星体运行速度高于平均值，代表其掌管的领域事物会更快实现；低于平均值则更迟缓。
逆行规律：太阳和月亮永不逆行；水星逆行通常发生在同元素星座（如今年在水象星座）。
2. 个人与社会层面的逆行影响
个人行星逆行：水逆利于反思与复习，金逆利于调整审美但不宜医美，火逆期间需避免极限运动以防受伤。
社会行星逆行：木星、土星及三王星逆行代表社会价值观的分化，顺行与逆行的人群在伦理道德、法制观念上可能存在对立阵营。
---
五、待办事项
背诵星体的庙旺落陷与三分主尊贵。 @全体学员
复习本周关于黄道状态与喜乐宫的两堂课内容。 @全体学员
一、昼夜星与喜乐宫
喜乐的本质是指星体的能量与宫位的公性契合度更高。
太阳为什么喜乐9宫？
一个宫位2小时，上升点为上午6点，10宫位10-12点，天顶为正午12点，太阳是发光发热的，古人认为12-2点是最热的，所以太阳喜乐9宫
月亮代表一天最冷的时候，0-2点，也就是3宫。
水星，本质是中性的星体，喜乐1宫，
金星，展示自己魅力，代表我们喜欢的，5宫，也代表我们喜欢的，展示自己独特价值，去吸引别人关注的；
11宫，是朋友圈交际圈，木星先天特质对应扩展的，复数的，形式多的，刚好互相对应，木星放11宫，让我们有更多的社会交集，获得更多的人的关注，获得更多人的支持
2个凶星，放暗宫，6宫代表处理的日常事务，去完善自己的职业技能生存技能，要处理很多的杂事，不断去完善自己的不足，很辛苦的。火星放这里，可以展现火星的正面特质，火星有行动力，有执行力去做事，负负得正，可以喜乐。
12宫，灯下黑的危险，看不见的敌人，隐藏的小人，土星先天特性是匮乏，当土星放12宫，可以减少看不见的敌人和小人的伤害，镇压小人，镇压倒霉事。
昼夜星的划分
（看喜乐星的表）星盘的上半区，白天，日、木、土
下半区，晚上，月、金、火  （水星为中性）
日升盘，阳星喜欢落阳性星座（风+火），力量可以得到更好展现，也就是得时。
阴星（月金火）落阳性星座，也就是失时。
日升盘的盘面（日木土不会失时），尤其关注火星，看有没有失时，如果失时，带来的负面能量更大。
夜生盘，阴性性不会失时，阳性落阴性星座（水+土），则失时
所以尤其关注土星，如果落阴性星座，也会强化凶星。
总结：日升盘（日木土不会失时），看火星是否失时；夜生盘，看土星。
阳星喜欢落阳性星座（风+火），得时，力量可以得到更好展现。可以看三分主星表
比如，日木土，昼行星，落入阳性星座，比如火和风，是有三分住的尊贵的。
但在风象中（双子水瓶天秤），太阳不作为三分主，用水星做替代。
（所以除了庙旺，木星和土星落入阳性星座，火和风，都有三分主的尊贵）
夜行星，月金火，喜欢阴性星座，水，土，有三分主尊贵
比如，火星金牛，夜行星，阴性星座，虽然落陷，但有三分主尊贵，还是有力量的
比火星天秤要好（只是落陷），更能展现火星的力量。
从现代占星看，火星金牛，忍耐力很强，很有耐力，做事很坚持，火星天秤，做事犹豫不决，没有决断力，畏畏缩缩，做什么事都顾虑。
日月的吉凶
太阳，最有力量的一个星体，
日核内，合相0度17分之内（例如金星凌日），得到尊贵，与君主共享权威
灼烧，合相17分到8度30分，受到君主的压制、受阻，被遮蔽，看不到星体
日光下，8度30分到17度，得到太阳好处
日核内，合相0度17分之内（例如金星凌日），得到尊贵，与君主共享权威；类似皇帝身身边的首席丞相，可以代替皇帝行使职权；而且星体更容易被人看到。如果金星进了日核内，会更漂亮，为人处世更强，极大地放大个人魅力；日核内的水星，表达力更强，说出去的话更有说服力（金星和水星是离太阳最近的星体，最有可能出现日核的）假如太阳天秤落陷了呢，皇帝的力量不行，但是丞相的力量可以呀。不过太阳宫性不好，会给日核内的星体带来负面特质。假如日核内的星体落陷，比如太阳白羊11宫，日核金星不行，这个人很适合去做互联网，人际关系会很好，很受人喜欢，但是金星白羊，表现方式不太符合金星的和谐的、优雅的方式，她是摄影师，喜欢给别人拍私房照，拍摄水平也不错，比较另类。（金星在日核内还是得到极大地提升的）
灼烧，合相17分到8度30分，受到君主的压制、受阻，被遮蔽，看不到星体。星体力量可以发挥，但是受到太阳制约，不能很好发挥，而且对于被灼烧的星体而言，太阳是一个凶星，太阳会弱化他们的力量，使得他们的光芒不那么容易展现出来。在古希腊占星的时代以及中世纪占星的时代，被太阳灼烧的星体，它被掩盖、被隐藏。
上升双鱼，6宫狮子座，7宫处女座，水星被太阳灼烧，水星会出现6宫的问题，身体健康不佳，被灼烧的水星本身能量受到伤害，并且会收到太阳本身掌宫的凶性影响。（所以与太阳合相不一定是好的，要看具体态度。）
日光下，8度30分到17度，得到太阳好处。也拥有权力，但没有受到制约，比如地域一把手，巡讲大使；这个时候可能合相，也可能不合相，不会受到太阳制约，状态相对好一些，太阳会给与权力给与帮助，可以从太阳那里得到好处。
东出，太阳顺时针的星体；西入，太阳逆时针的星体
比如，巴菲特的星盘，太阳在处女座，在太阳顺时针的180度范围内的星体，东出，比如火星和木星；太阳逆时针180度的，西入，比如水星、金星、月亮和土星。
东出的星体，先发挥自己的力量，再影响到太阳，类似日光下的星体，自由不受约束；从推运盘中看，东出的星体，往往会先触及一些行运的星体。
西入的星体，相对被动一些，太阳先发生一些什么，之后影响到了他们。
举例，巴菲特的星盘，“流年星”，看外圈（流年）太阳前面的金星
随着金星的移动，顺时针走，会先碰到内圈（本命盘）的火星和木星；
继续移动，金星继续向上移动（逆时针），金星会慢慢引动内圈本命盘的太阳。
所以，由金星前后引动的这个事件，是先由这些东出的星体独立先引动的，而不会受到太阳太多的制约，而后面这些西入的星体，必定就受到太阳的影响。
举个例子，假如上升狮子。太阳为1宫主，二宫处女三宫天秤，三宫主是金星。3宫是兄弟手足，亲友，如果金星是东出，可能你的兄弟姐妹，你的亲戚，你的街坊邻居做了一个什么样的事情，然后这个事情影响到了你；如果金星是西入，可能是你先做了一个什么事情，然后影响到了你的兄弟姐妹或者你的邻居。
东出跟西入，在星盘当中对事件的影响，是事件的时间节点是由别人传递到你这儿，还是由你传递到别人那儿。
那些星体喜欢东出呢？
昼行星，日木土，喜欢东出，（尤其木土，更喜东出）
夜行星，金火月，喜欢西入。尤其是金星和月亮，比较被动，更喜西入
月亮的力量
来自是增光期，还是减光期。
月亮在增光期，光芒和力量是在逐步提升的，也就是新月到满月的过程，农历初一到十五
满月到新月的过程，也u来那个光芒在逐步减少，渐亏，月亮力量减弱。
新月，日月合相，初一，初八和二十三，月亮和太阳四分相
满月，日月对冲，日月最远，农历十五，
如果月亮在太阳的顺时针方向，从初一到十五的过程，就是增光期，月亮偏吉星，这个时候雨月亮行程相位的星体，可以从月亮这里获得更多力量。
相反，月亮在太阳的逆时针180度方向，月亮进入减光期，相对更凶一点，这个时候，月亮与其他星体出现邢克的时候，月亮带来的麻烦会更多。比如，巴菲特的盘，
在本命盘的时候，月亮的吉凶不太去看，主要用在推运盘和卜卦盘中。
星体运行速度
星体的运行速度，是有一个平均速度的。
你的本命盘中，星体的运行速度是高于平均速度的代表这些星体所掌控领域的事物，它会更快的，更早的实现。
如果你的星体是低于平均运行速度的，代表他所掌攻领域的这些事物会在你的人生当中更迟缓的呈现。
（同时，星体的运行速度还可以去判断相位交角当中的入相位和出相位而入相位和出相位的。这个本命盘不看，主要用在推运盘）
星体逆行
日月，永不逆行。
会逆行的是，围绕着太阳转的其他星体，可能因为地球运动的角度问题。在我们的视线当中看到这些星体是逆行的，但这些星体真的逆行的吗？没有。所谓的逆行，是因为我们站在地球的视角当中，看到了这些星体在逆行。
水星一年逆行3-4次，一年会再同一元素的星座逆行
今年水星在双鱼座逆行了，剩下两次逆行会再巨蟹和天蝎，都是水相星座，所以上升水象星座的盘，今年会吃点亏。
水星逆行，水星先天代表思维、语言、交通，水星逆行；
水星顺行，你的语言沟通表达顺利，思考顺利，出行也是顺利，
水星逆行，不是单纯说水星逆行不好，而是一代表反思，找到之前一些决定，思考一些事情的纰漏。每一次的水星逆行都是让我们学会反思之前的生活当中有哪些决策、有哪些想法，是需要去优化，要去纠正的。
金星逆行（一年半一次），重新对自己的价值观，对于自己表达自身魅力的方式，对于我么你的爱情金星重新判断。金星有作为价值尺度的含义。
水星和金星逆行，经常会有前任诈尸。
水逆的时候，如果正确的利用水逆的力量，适合反思和调整，有助于重新去拟定计划，重新去复习。比如学生水逆，适合去复习。职场中的水逆，适合去看看之前的计划，是否需要调整一下；在水逆的时候，我们都去反思之前有没有什么事情，想法是错的，
金星逆行，女生可以想象以前的妆造、着装风格、化妆风格是否需要重新调整；金星逆行的时候，可以尝试不同的妆造。在金星逆行的时候，不要做医美项目，这个时候容易决策失误。因为金逆，重新评判和衡量对美、对爱情的价值判断，这个时候会有一个试错的阶段。
火星，两年逆行一次，期间，不要有特别大量的运动。如果去搞极限运动或者很大量的运动、长期运动、爆发力力量训练，容易受伤。
火星逆行如果碰到6宫主，容易有身体炎症。
木土、三王星逆行
土木，社会行星，生存的态度和方式，木星强调伦理道德，法治观念；土星是责任心和纪律性，影响的是团体话的、大范围的、整个社会层面的影响。
土木一年逆行一次，一次4个月，本命盘中逆行，
三王，时代行星，冥王星是85--01年，天蝎座，如果你的星盘当中，冥王星是在天蝎座顺行的人，和冥王星在天蝎座逆行的人，你们在社会共同价值观上会存在这种截然不同的价值取向，分出不同的阵营，比如互联网中，对某些问题，形成正方和反方，比如和平派和战争派。
相位与互容接纳
 会议主题：占星相位与互容接纳深度解析培训
发言人：失梦人、夏天、文镜、颜颜
会议摘要：本次培训失梦人深度解析了四大核心相位的星体心性本质，对比了古典与现代占星对刑冲相位的哲学差异，并通过大量案例详细阐述了互容接纳的判定标准、力量级别及在落陷状态下的特殊显化逻辑。
---
一、核心相位的心性本质与星体映射
针对星体之间几何角度的能量互动，会议从星体心性出发重新定义了四大核心相位：
1. 和谐相位的能量流动机制
六分相（60°）：本质为金星心性，代表立场上的赞同与有限度的支持。如同同事间的合作关系，虽不直接参与，但会在立场上保持一致。
三分相（120°）：本质为木星心性，代表慷慨的给予与实质性的帮助。如同同一团队的战友，会在对方遇到困难时提供实际的资源与援助。
2. 困难相位的矛盾与对抗逻辑
四分相（90°）：本质为火星心性，代表摩擦、竞争与内在拉扯。例如金月刑克，往往表现为“喜欢的”与“需要的”之间无法调和的矛盾。
对分相（180°）：本质为土星心性，代表彻底的否认、限制与分离。双方立场对立，缺乏缓和余地，往往导致关系的断裂或彻底的对抗。
二、古典与现代占星的哲学视角差异
会议深入探讨了古典占星与现代占星在处理“刑冲”相位时的根本分歧：
1. 因果逻辑的倒置
古典占星视角：视刑冲为“果”，即当相位被引动时，事情已处于结果状态，因此必然带来麻烦与困难。
现代占星视角：视刑冲为“因”，即问题的出现代表事情的开始，是提醒个体能力不足、需要成长与磨砺的信号。
2. 实战应用的辩证统一
现代占星的局限性：现代占星虽强调成长，但无法解决刑冲相位中“谁胜谁负”的力量博弈问题。
古典占星的补充价值：必须结合古典占星的“先天尊贵”与“互容接纳”来判断星体力量的强弱，从而确定最终结果。
三、互容（Mutual Reception）的深度解析
会议详细拆解了互容的定义、力量级别及特殊状态下的显化：
1. 判定标准与力量级别
核心定义：两个星体互相落入对方的入庙或入旺星座，即构成互容。若未入庙旺，则需同时落入对方的“三分+界/面”双重尊贵位置。
力量强度：互容的力量级别高于合相，代表“你中有我，我中有你”的深度绑定与资源共享，比单纯的合相更具紧密性与不可分割性。
2. 落陷互容的特殊显化逻辑
负负得正的转化：即使是两个落陷星体互容，也能通过“相得益彰”的方式将负面特质转化为优势。例如金星天蝎（落陷）与火星天秤（落陷）互容，反而能形成致命的诱惑力与恰到好处的分寸感。
现实层面的获益：落陷互容虽可能不符合主流道德观，但往往能带来现实利益。例如两个“坏蛋”互容，可能意味着通过非主流手段获取资源。
四、接纳（Reception）的运作机制
会议通过案例分析，明确了接纳的判定及不同相位下的表现差异：
1. 接纳的构成条件
单向能量流动：A星体落入B星体的入庙或入旺位置，且两者形成托勒密相位，即构成B接纳A。接纳方（B）会向被接纳方（A）输送能量。
2. 刑冲接纳的特殊性
艰难但有效的帮助：即便存在刑克或对冲相位，接纳方依然会提供帮助。这种帮助往往伴随着摩擦，可能第一次会被拒绝，但最终会以迂回的方式达成目的。
类比关系：如同父母与子女的关系，虽有代沟与冲突，但在关键时刻父母仍会不计回报地提供援助。
星盘中的几何美感
1.对称性、2.均匀性
点线面
1-3宫，第一象限，人刚出生，自我成长，早起天赋，对身边世界的探索
4-6宫，有意识的去培养自己的能力，讲自己的天赋转为能力，
7-9宫，第三象限，将自己已经培养的能力和价值观，去与人交互，找到个体能力之外，还能去借用的其他资源以及可以获得的帮助
10-12宫，当食宿层面到达哦了人生的最高目标之后，将自己融入整个人类集体或生命群体、整个地球、宇宙的灵魂集体中，去思考自己能为时代社会做些什么，终极价值。
对称性，1和7，2和8，都是面对同一个问题，然后去找到一种人生的平衡，
比如3和9，横向的学习去扩张自己的知识体系；纵向的学习，更有目标感的去单点突破，加深在单一领域的认知；
1和7，更看重自己的需求，还是更多的去体谅包容他人？要如何权衡好自己与他人的关系？
宫位与宫位之间，天然存在矛盾，比如群星1宫，和星体4宫，就天然有矛盾
托勒密相位。
相位的力量就是把两个星体的力量理解在一起，使得双方互相影响。
下面一列是推运盘运用。正常本命盘不用。
怎么理解六分相，和三分相有什么区别？看下图
金星代表，喜欢，和谐的，赞同的，（天秤和金牛），当出现问题的时候，通常表现赞同。
所以六分相位，通常表示两个星体在这个问题上的表示是一致的。
比如我的火星想去干一个什么事，然后土星和火星六分相位，土星认为你做这个事情我是在赞同的，我鼓励你去做，也会提供一定的帮助，但这种帮助比较少，更多的表现为两个星体的态度是一致的，阵营一致角度一致。
三分相位，对应木星，木星对应拓张，慷慨，给与。所以出现三分相，就是给与。两个星体出现三分相，面对共同的问题，我会去支援你，施于援手，给与实际的帮助。
总结：六分相，金星性质，我赞同你；三分相，木星性质，我支持你，我帮助你，给与你
四分相，火星性质，冲突、摩擦、挑战、拉扯抗拒，两个星体各有诉求，形成了矛盾和摩擦，批次在抗拒，两者是火星一样的竞争关系。比如金月邢克，金星，我喜欢的是什么样的，越来那个，我需要的是什么样的，两者之间出现矛盾，比如我的金星金牛，月亮水瓶，我喜欢的是关系中的稳定感，这个人有耐心很温和，脾气好，能在物质层面给我提供保障和支持（包括肉体上链接），月亮金牛，我又不喜欢两人的关系只是建立在物质基础上，我希望有精神层面的沟通，精神上互相启迪的，彼此在生活中保持一定的个人空间（精神上彼此独立）
也就是说，两个星体之间的喜好出现矛盾，我想要这个，可是碰到那个，人在其中无法做选择。
对分相位，土星相位，限制，匮乏，否认。两个星体出现对分相位，彼此否认彼此限制，还有分离与断裂。两个星体出现对分项，彼此是拒绝对方，彼此站在对立的立场。我不认同你，你不认同，我会限制你，你也会限制我，双方是一种纯粹的对抗性关系，比4分项的这种火星的摩擦矛盾挑战的关系，它没有缓和的余地。
古典占星认为：刑冲相位带来伤害和困境；出现相位，代表一个事情来到了结果的状态，从结果的角度去看，邢冲必然带来麻烦和困难。是果。
现代占星认为：刑冲相位会带来磨砺和成长；代表事情的开始，是因。
空相的星体，是孤独感，没有任何其他的星体对他的立场，对他所看重的事物表示支持，也不会反对。同时也使得这个星体的力量更加的纯粹，纯粹地表达星体本身的含义
不论我们站在
古典还是现代占星的立场
都得正视问题的存在
古占和现占，都没有去否认行和冲是不是会导致一个事情出现失败的结果，或者说对自己带来困难和伤害和矛盾。只不过我的目光是局限于在这件事情上，还是局放到更长远的人生的进程中，这个才是古典占星和现代占星在占星哲学角度上的不同。
老师建议我们更多的是以现占的视角去看，看问题看的更加长远一点，用终局的观点。
但是现占解决不了这个问题，星盘中出现邢冲时，如何判断这个事情是好还是坏？两个星体最后谁胜利？比如金火邢克，喜欢的，和想要的不一样，那么最后选择谁？
可以从古典占星当中先天尊贵，可以去判断一个星体它本身的力量的强弱，去看邢冲之间的星体，谁更有话语权，谁更厉害。
比如夏天，金星金牛庙旺+三分，邢克木星狮子，只有3分，金星力量比较强，强过木星，
除此之外，还要看互容接纳。
互容接纳相当于，这个星体背后还有其他的星体在支持和帮助，假如木星背后有个太阳去接纳，当太阳对木星施以援手的时候，你的金星还不一定干得过木星。（类比拔河比赛）
除了看相位，还要看互容接纳。
互溶（你中有我，我中有你）
两个行星分别落入
对方入庙或入旺的星座
不需要产生相位关系，即构成互溶
①相互入庙
②互相入旺
③入庙+入旺
例子1.金星双鱼，木星天秤，①相互入庙
金星落在了木星入庙的星座位置，木星正好落在了金星入庙的星座位置，所以金星跟木星互相落入对方的庙座，所以行成互溶关系。
例子2.金星天蝎  火星天秤，①相互入庙
假如说星体没有落入彼此的妙座或者旺座，能够出现互溶吗？可以，但它有另外一个条件，如果没有落入妙座或者旺座，我必须同时落入他的3分、界和面三者之一的尊贵的位置，才能够形成互溶。
如果是入庙或者入旺，具备一个就可以了。如果没有入旺或者入庙，就必须得具备两个。
比如，木星狮子，土星白羊，彼此落入对方三分主的位置，能互溶，不能，除非还其他的界或面有这种尊贵，必须具备2个以上的尊贵。
比如，1R和7R合相，我和我的合伙人或伴侣是一条心，面对什么事情会彼此帮助，你借助我的力量，我借助你的力量。但两个人可能会离婚。合相两人观点高度一致非常同频，
1R和7R互溶，两个人非常难离婚，互溶强于合相，彼此密不可分，我们的事情都是绑定在一起的，非常紧密，严格绑定的共享资源，力量强于合相。
互溶和接纳的力量永远强于相位的力量，级别最高。
不论是什么样的互溶，两者之间密不可分的共享资源，比如1R和3R合相，我和我的兄弟姐妹关系很亲密，我们有共同的行为观和价值观，做事默契，有类似的脾气和性格，当我需要借钱的时候，对方可能会借但有所保留，但是如果是互溶，我一定会对你鼎力相助，
假如，1R和7R邢克互溶，出现问题和矛盾的时候，哪怕我不认同你的想法你的选择，我我们还是会愿意为彼此，还是会帮助对方。
比如夏天，1宫和11宫互溶，要么朋友来家里住，要么把房子出租给11宫
比如，3宫和4宫互溶，走到特定行运的时候，妹妹到家里住了好多年。然后还关联到5宫6宫，妹妹住到家里来，帮他带孩子。
比如，金星双鱼，入旺，木星天秤，三分，彼此互溶，2个星体彼此本身都具备一定的尊贵的，然后形成的互融，是好上加好。金星是展示自我，比较好的一个力量，很懂得展示自己浪漫的美好的一面，展示自己的审美，展示自己的人际关系，木星天秤是放大了人际关系的这种理想和影响，金木互融的时候，会使得这个人不仅能够去展现自己有魅力的那一面，同时能够把这种魅力给扩散出去，获得更多人的关注跟好感。能吸引到很多的人际资源和帮助
金星天蝎，落陷+3分，火星天秤，落陷，彼此互溶，两个落陷的星体彼此互溶，两个都不太。互融是你中有我中有你密不可分的，彼此都愿意向对方提供自己的这种力量。
金星天蝎是，我爱你，我不相信你，我喜欢你，我没那么容易相信你，所以我会反复的试探。火星天秤，行为上犹豫不决矛盾，不够果断做事犹豫，两者互溶，一个人呢身上具备了金星天蝎对感情的试探，不轻易主动表达（轻易不表达自己的情感态度），会反复试探（你到底对我是不是真心的），行为上有犹豫（比较克制），形成了拉扯的力量，给人的感受就是---恰到分寸的拉扯、试探和诱惑。（恰到分寸的去表达自己的情感）
如果是金星天蝎+火星白羊，情感态度和行为是不一致的，盘主内心很拉扯，明明不想主动出击，是想慢慢试探的，但是火星憋不住，想赶紧上，打直球，。。做完后又懊悔。
互融的星体之间，它们彼此是用一种星体自身可能不太舒服，但是配合起来又相得益彰的这种方式，反而使得这两个星体的力量什么表现得恰到好处，相辅相成。反而使得两个星体的力量能够得到了强化和提升，
从古占的角度，金星天蝎落陷，表达自己魅力的方式是不合宜的，金星本身是优雅的、和谐的表达， 落天蝎就是带天蝎的特性，以直接的，赤裸的，带一些性感的、露骨的、赤裸的方式去表达魅力，有致命吸引力，
火星落陷，犹豫纠结，行动力没那么强，火星落陷在天秤，本身是勇往直前的办事果断的伶俐的，落天秤就是不果断不凌厉。
两者互溶，火星，我用一种优雅的方式去表达自己。配合金天蝎，那些我用性感的方式去释放自己的魅力，就是性感+优雅，比如一些女明星，有诱惑力的男性或女性。
金火的落陷互溶，通常使得一个人身材很好，金火在互相取表现彼此，身材很好，表现的性感又恰到好处，能彰显天然的，本质的肉体的美感。
不论是落陷的互融还是庙望的，这种互融通常都代表着人用火星的这种特质去表达自己的金星。用金星的这种特质去表达火星这么去理解，所以金火互融，它容易出现身材性感，动作也具备极强的诱惑力，魅惑力。
哪怕是落陷的互溶，结果也是好的。
这种落陷如果没有互融的情况下，金星天蝎自己都会觉得不自洽。而与火星互融了以后，我的这种情感表达的不自洽，反而通过一种我比较习惯的行为表达的方式，这种肢体展示语言，能够把他的力量全然的释放出来，反而负负得正。
假如金星天蝎，碰上火星狮子，会怎么样
火星是一种强势的表达，我做决定，你听我的，火星狮子：我做的任何一个行为，我希望你关注我，你认同我，你服从我。金星天蝎是，我不直接表达我的感受，不直接表达我的情感态度。彼此就不会相得益彰。
两个落陷的星体互溶，比如两人都诈骗，一个人教了另一个更坏的方法去诈骗，最后能获得更多的钱。他们还是会给彼此带来实际生活当中的好处，但是他们所为自己谋取好处的方式，也许并不被其他的社会主流观念或者伦理道德所认可。
总结：
如果是和谐两位的互溶，是绝对正向的关系，放大彼此的优点。
如果落陷的互溶，说明两个星体，在表达自己力量的时候，并不能够把自己星体力量以正面的方式表达，但是双落陷互溶，反而能用一种彼此恰到好处、相得益彰的方式，将星体的负面特质转变为一种合宜的方式进行放大，也能够带来现实生活中的好处。
接纳
行星A落入的星座位置，
为行星B在此入庙或入旺，
或行星B在此具备三分/界/面，两个以上尊贵，
并产生相位关系，即构成接纳
①刑冲的接纳
②合、三合、六合的接纳
土星     摩羯
刑克接纳
水星     天秤
这里是，水星落入天秤座，是土星入旺的位置，所以，土星接纳水星，
邢克接纳，水星对土星表达了拒绝、矛盾、摩擦的态度，但是土星依旧接纳水星，依旧会给水星提供帮助，会在下一次提供帮助的过程中，尽量去缓和这种邢克关系。就算你反对我，你不理解我你不支持我，我还是会把我的力量我的资源能给你。比如，妈妈（土星）管我（水星），我不喜欢，反对，但是妈妈依旧爱我，下次依旧会帮我
如果只是邢克，那就是两方之间搞不定。但是出现了接纳，那有一方的兼容度会更大，有一方会不计代价不及回馈的去帮助你，比如父母和子女的关系，
邢冲的接纳在星盘中，具体论断事情时，被接纳的星体， 永远是可以获得好处的。
水星     金牛
三合接纳
火星     处女
这个是，水星接纳火星，
三合、六合的接纳，我需要帮助，你给我帮助，我很和谐很愉快的接受了你的帮助；
邢冲的接纳，第一次的帮助，有可能是以邢克的这种方式被拒绝和失败结束，但是第二次的帮助就绕过了邢或冲的冲突和拒绝，真实的给到帮助和好处。（就是第一次不太能成功，多试几次就好了）
总结：只要是接纳，不论邢冲还是和谐，被接纳的星体都得到好处。
不论星体之间出现什么相位，被接纳的星体都是会单纯接受和得到好处的，
如果是和谐相位，这种接纳就是顺理成章地，和谐的接受了
邢冲的接纳，这种方式不合适，第一次会拒绝，第二次可能就缓和了，就接受帮助了
老师的事业运复盘
会议主题：个人星盘推演与事业运势复盘
会议摘要：失梦人复盘了自身职业生涯的两次火星小运挫折，解析了当前日运阶段的业务起势逻辑，并预测了未来金运、水运及土运的吉凶走向与应对策略。
---
一、过往事业挫折复盘与火星小运影响
针对职业生涯中经历的两次重大挫折，失梦人结合星盘相位进行了归因分析，并对比了不同大运背景下火星小运的差异化表现：
1. 第一次火星小运（2015-2017年）的彻底溃败
事业断崖式下跌：在2015年至2017年期间，正值第一次火星小运，失梦人经历了从分公司一把手到失业的断崖式下跌，期间尝试的美术馆运营项目也以失败告终。
大运背景分析：此次火星小运发生在水星大运期间，水星作为12宫主星且受天王星刑克，导致事业遭遇突发性打击，且缺乏缓冲余地。
2. 第二次火星小运（2024-2025年）的韧性表现
项目失败但未伤及根本：在2024年至2025年的第二次火星小运期间，失梦人参与的直播带货项目亏损约120万并最终关闭，但相比第一次，项目坚持了半年才结束，未导致个人彻底崩溃。
新业务逆势启动：尽管直播项目失败，但在火星小运期间，失梦人于2025年5月重启占星业务，并成功在逆境中站稳脚跟，体现了火星对月亮的刑克接纳带来的“绝处逢生”效应。
二、当前日运阶段（2025年10月至今）的业务逻辑
失梦人详细阐述了当前处于日运阶段的占星业务起势逻辑，强调了时机选择与资源结构的重要性：
1. 择时开班的战略考量
避开火运窗口：尽管2025年8月已有开班需求，但失梦人坚持等到10月进入日运后才正式启动，利用太阳六合月亮的有利相位，避免了在火星小运期间的潜在风险。
筹备期沉淀：利用火运末期（8月至11月）进行了长达三个月的课程打磨与试讲，确保了日运启动时的内容质量。
2. 资源获取与合伙人模式
十一宫贵人运：作为日升盘，当前日运激活了十一宫能量，即使未主动运营自媒体，仍能通过朋友介绍等渠道持续获得客户资源。
被动创业结构：本命盘中火星关联二宫与七宫，且接纳十宫，形成了“合伙人带资入场”的被动创业模式，过往经历多次验证了该结构。
三、未来运势推演与应对策略
基于星盘结构，失梦人对未来即将经历的金运、水运及土运进行了详细预测，并制定了相应的业务调整计划：
1. 即将到来的金运（2026-2027年）
教学业务高峰期：金星接纳木星，且木星落三宫、六宫、九宫轴线，预计教学与口才表达能力将达到顶峰，但人会非常忙碌。
家庭与健康隐忧：金星被土星接纳且刑克，需重点关注孩子（五宫）的健康与教育问题，以及父亲（四宫）的运势波动。
2. 水运（2028-2029年）的业务收缩期
主动暂停开班：水星刑克木星且受天王星影响，届时将主动暂停开班授课，避免因突发状况导致教学口碑受损。
自我进修规划：利用水运期间（水星落九宫、十二宫），计划暂停咨询业务，转而寻找更高阶的老师进行自我进修与深造。
3. 土运（2030年后）的终极爆发期
命主星得吉：土星大运期间，命主星金星得到接纳，且金木土形成良性循环，是星盘中最好的运势结构。
事业格局确立：届时玄学事业将迎来爆发，个人在行业内的地位与影响力将得到显著提升。
年轻的时候，做牛马的时候看6宫
6R木星巨蟹，入旺，被金星接纳，金星还是命主星
看法达行运，出来工作的时候已经二十多岁了，直接看水星大运。什么时候工作会比较好？
一个是，木星小运，木运本身还可以，2013年，还有一个是金星小运，2018年，牛马运好
木运，确实是事业起飞的时候，问题是后面接了一个火星小运，火星邢克月亮，
本命盘中的邢克不一定反应在行运中，可能会出现事业容易第一次不成功，第二次成功的可能。所以第一次在真正的事业开展（行运）碰到火小运的时候，这个事业不好是必然的。
木小运，当牛马的时候很厉害，13年，24岁，从公司的基层员工，做艺术品，一路做到了分公司的一把手（领导），这个时候就不看6宫运势了，这个时候可以看10宫领域了，
但是这个时候碰到了火小运，正好是当高管的时候，第一次事业的大失败，从15年1月一直到16年年底，都是非常难受的状态，
之后17年，日运，太阳六合月亮，所以走日运的时候，月亮得吉，以前的一个同事，说要开公司，请老师过去，老师去了，那个公司的发展还不错，事业方面发展还可以，但是不如之前的好，这一段的事业运还行
18年年底，走金运，金星接纳木星，木星是6R，辛苦操劳的，邢克接纳，上面的那个公司关门了，又开始自己出来当牛马，因为木星也是3R，找到以前的一个同学，自己做工作室，自己辛苦操劳，把公司做起来了，
之后进入月亮大运，2020年，公司凉了。月亮六合太阳，邢克火星，所以走月亮运的时候关注日火两个星，这个时候火星又冲过来，所以刚进入月亮大运的时候，刚开始也不行，
第二次出现火星陨石的时候，2024年7月，之前又是木星小运，
月亮大运，木星小运的时候，24年2月，有个学长照过来，想搞直播带货，有产品源头，可以拿货直接做，2月去学习，5月吧公司做起来，前面2个月走6宫运，很辛苦操劳，因为基本都是老师自己干，然后到7月，开始进火星运势，亏了120万，但是这次的火星运势和第一次的火星运势不同。
第一次，刚进入火小运的时候，公司就垮了，直接啪的一下没了
第二次进入火小运，是在25年3月才关闭公司，至少坚持了半年，比第一次火小运好
出现了，一次不行，两次可以，老师在25年的5月开始回来做占星（以前做过），到现在1年，确实也把占星做起来了。
还有一个区别，前面是水星大运，后面是月亮大运
来看看水星怎么样，水星入庙12宫，12R，邢克木星邢克天王星，水星虽然有力量，但是容易碰到突发的问题，木星是吉星，哪怕邢克，也会给与物质上的好处。
水大运火小运的时候，事业一败涂地，主业直接没了，副业也没做好，两个事业都不行；
第二次，月亮大运火小运，走的是10宫的运势，而且第二次火运的时候，出现问题的时候，没有那么急，没那么快出问题，坚持了一会；而且主业没了，副业占星做起来了，
艺术品领域也是12宫，一直没有脱离过12宫
开占星班的时候是日小运，2025年10月开始搞的，太阳六合月亮，本身日升盘，太阳的力量强一些。（从8月开始准备，一直拖，拖到了10月）
而且，日小运，11R，老师没做自媒体账号，也还是有源源不断的客户资源，比如朋友介绍等，
火星，接纳月亮，火星2R7R，接纳10R，之前都是被动创业，合伙人带着财带着资源找过来，（7带着2，合伙人带着资源带着钱）
接着分析，日运之后是金运，金星是吉星，哪怕邢克，也会给与物质层面的好处。对方金星接纳了木星，3R6R9H，所以走金运的时候，木星得吉，日常的表达、口才、工作、授课，在走金运的时候运势很好，但是人也忙，邢克接纳，但是前面走金星大运的时候，已经把邢克的力量化掉了，第二次走金星小运的时候，可以单纯看金星对木星的接纳，这个时候的教学水平会很强，得到更多人的几首，毕竟木星入旺很好，但是人会很累，
走金运的时候，有什么星体不好，土星，金被土接纳，邢克接纳，走金运的时候，金星是在伤害土星的，金星以吉星的方式伤害土星，但能在物质层面带来好处，土星是4R5R，家庭和孩子，所以在金运的时候要多关注家庭、父亲和孩子
金运是对事业有利的，只是比较操劳。比较头疼的是，之后走水运，不利事业。
水星，邢克木星，这个时候没力量，又邢克天王星，容易有突发事件，所以事业方面到时候后肯定会出问题的。本身，月亮大运就不是很理想，月亮本身游走，落8宫，被邢克。
但是这次月亮大运走完之后，能基本确定职业方向和职业生涯，这次月亮大运是要完成月亮的课题，基本就定在玄学领域了，不会像之前干艺术品，干投资什么的都弄一弄。
水运的时候，不会开班，因为冲到了木星，但是水运，12R，自己进修玄学，
后面土大运，还挺好的，因为命主星被土星接纳，命主星金星不怕走木运，就算是邢克，两个吉星之间的邢克，物质层面还是会有好处的。
走金运的时候，邢克土星被土星接纳，土星4R5R3H入庙，但是土星还是不太行
走土运的时候，反过来，土星接纳金星，金星得吉，金星接纳木星，木星得吉，然后木星又是接纳土星的，形成了一个结构。尤其土星发力的时候，命主星金星力量提升，在12宫得吉，去帮助木星3R6R9H提升力量，木星反过来帮助土星，所以土运势命盘中最好的运势，
老师相信自己未来会在玄学领域有一片天地。
土大运完了是木运，也是个吉星，走木运的时候也不担心，走火大运的时候，确实有点怕，但是前面经历了几次火小运的这个考验，后面走火大运的时候，无非就是担心进入火运的这第一年。但最后以一个木小云结尾，也不担心。
行运盘解读与星体过境分析培训
---
一、三王星与土星的长期课题解析
1. 三王星的宏观周期与影响
星体运行周期界定：天王星在一个宫位停留约 5.8 年，海王星约 12-15 年，冥王星约 15-20 年，这些星体决定了对应宫位领域将发生相应类型的事件。
象征意义参照：解读行运盘时，可结合“星体落 12 宫”的象征意义表，对应寻找三王星所落宫位的具体事件指向。
2. 土星的考验与成长逻辑
短板暴露与修复：土星过境某宫位（约 2-3 年）意味着该领域的问题与短板将被暴露，需通过踏实努力克服困难，从而获得该领域的成长与能力提升。
相位引动逻辑：土星与本命盘星体产生相位时，不应单纯论吉凶，而应视为一种“引动”，需结合本命盘星体所掌管的宫位来评估具体影响。
接纳与互容的转化：若土星与金星等星体产生相位且存在互容接纳（如土星在天秤座入旺），虽然过程充满压力与疲惫，但最终能收获好处。
二、木星与群星的机遇与短期效应
会议区分了吉星木星的扩张机遇与群星过境带来的短期密集事件：
1. 木星的扩张机遇
岁星周期与机遇：木星（岁星）在一个宫位停留约一年，过境时会在对应领域带来机会、贵人相助或莫名机缘。
个人案例佐证：主讲人去年木星进入九宫时，考取了心理咨询师证并开设占星授课班，验证了九宫在高等教育、传播及信念输出方面的积极能量。
未来趋势预告：今年 6 月 6 日木星将进入主讲人的 10 宫，预示着事业将进入加速期。
2. 群星过境的短期密集事件
群星定义标准：至少需有 3 个星体（通常指日、金、水）落在同一宫位或星座，才能称为群星过境。
事件密集触发：群星过境某宫位时，该领域必然发生相应事件，如过境五宫利于恋爱娱乐，过境六宫导致工作劳累，过境七宫聚焦伴侣与合作关系。
近期星象预告：主讲人指出群星即将进入七宫，预示着将处理大量合作关系及一对一关系，并计划于 5 月 5 日至 10 日赴北方进行线下授课及合作洽谈。
三、日月引动与实战技巧
1. 月亮相位的精准引动
事件触发指标：月亮在行运盘中与其他星体形成入相位（尤其是一度以内）时，必然会有具体事件发生，这是推运盘中的核心观察点。
感受与事件双重性：月亮虽代表内在感受，但在行运盘中更多承担着引动实际事件发生的功能。
2. 太阳的自我展现与反馈
能量释放与重视：行运太阳进入某宫位时，个人更容易在该领域展现自我力量并获得他人的重视。
能量回馈感知：太阳过境期间，个人能明显感受到外界向自己回馈的能量。
--------
怎么看行运盘，
不看相位，看行星落入哪些宫位，引动这个宫位的事情
先看三王星。2.看土星和木星，3.看群星。
先看三王星，移动速度比较慢，
天王星在宫位5-8年。冥王星在一个宫位15-20年，海王星在一个宫位大概12-15年。当你看到自己的行运盘的时候，看到三王星，就确定了你在对应的宫位领域会发生三王星类型的事件事情。
结合之前的表格，星体落12宫的表是可以用在行运盘当中。
每一个星体它落在你的宫位当中，和你本命盘当中的哪一颗星体发生了相位连接，这个时候不要单纯的看相位是凶吉，它更多的时候就是一种引动。对你本命盘的星体所掌管的宫位有什么影响。
看完三王星，之后看土星和木星，都是大课题。
看土星
土星落在哪个宫位，就会暴露我们的问题，需要去克服，以后才能处理得更好。
比如说土星，外圈土星在6宫代表在日常工作和生活中，要重新去面对这些方面暴露的短板，要踏实去把工作做好，得从基础一点一点做起， 也会比较累。
土星在一个宫位会有2-3年的时间，会暴露工作中的问题，我需要去客服，让自己获得成长。
同时土星，对冲命主星金星，一定会带来孤独感、焦虑感、压力感，又在6宫让我疲惫。这个时候看互容接纳
土星金星对冲，土星在天秤入旺，所以这个土星和金星呈现任何相位，对金星而言，最终都是可以获得好处的，这个过程中的疲惫和压力，必须要忍受和克服过去。
看木星
接着看木星，岁星，一年走一个宫位，木星是吉星，去到那个宫位领域，这个宫位领域就容易获得机会，容易获得别人的帮助，或者有莫名其妙的机缘让你去做这个事情。
外圈的木星落9宫，从去年的5月左右进入9宫，当时去考了心理咨询师的证，木星在9宫有利于高等教育进修学习，有利于传播想法和观念，有利于做自媒体，（自媒体不仅是对应11宫的粉丝流量，还对应9宫，作品是否有传播力），同时开设占星班，今年的6月6日，木星进入10宫，也是事业加速器，对于个人而言，就要珍惜木星过境9宫和10宫的机会。
看日金火水
群星，移动的速度比较快，金水是跟着太阳走的，
金和水围绕着太阳转形成一个三个星体紧密相连，它们所处的位置不会差距不会差得太远。
群星的定义是什么，至少有三个星体落在同一个宫位或者落在同一个星座，我们才能称之为群星。（基本条件：至少3个星体！2个星体不算！）
这个盘，土火水，落6宫，包括海王，可以叫，行运盘群星过境6宫。
群星过境某个宫位的时候，因为行运盘的相位太复杂了，不建议大家天天去盯着行运盘的相位，没意义。其实它的变化也会比较大，那么你只需要记住什么群星过境某个宫位领域的时候，这个宫位领域当中必然会发生一些相对应的事情。
群星过境5宫，可能是谈恋爱，可能是享受亲子关系，或者心情好，一天到晚想着玩，比如前段时间，老师出去旅游了，
群星在6宫，就是工作劳累，事情比较多；群星落7宫，就是伴侣关系，重要的一对一关系，合伙人关系。老师这个盘，马上群星要进入7宫，最近有很多人来谈合作，也有可能会影响到夫妻关系
重点看日月，
看日月，与其他星体形成的相位，尤其是1度以内的，（3度以内的也行）
月亮在行运盘当中，它与其他的本命盘星体形成1度以内的相位的时候，必然会有事件发生。月亮与其他的星体形成入相位，3度到1度，尤其是1度以内的时候，必定会有事情发生。
太阳在行运盘当中的时候，它走进哪个宫位领域，你就更容易在这个工位领域的事情当中获得别人的重视，第一，释放自己的力量，获得别人的重视。第二，感受到别人向你回馈的能量。
初级星盘解读，
以Sonia 的星盘为例与穿搭风格分析培训
Sonia 的星盘
1. 星盘宫位分布与核心性格
右半球群星与强七宫：星体主要落在右半区，且 5 宫、7 宫、4 宫力量突出，表明其非常关注人际关系，在乎他人评价，且情感与伴侣关系是人生重点投入领域。
命主星土星落四宫：土星代表匮乏与孤独，落 4 宫（家庭/内心世界）暗示其内心有强烈的孤独感，需要通过情感交流来缓解。
2. 5 宫桃花特质与矛盾点
桃花质量与吸引力：5 宫主水星与金星、木星有良好互动，木星入旺，金星有尊贵，表明其桃花运旺盛，容易吸引他人，且桃花对象通常具备水星（年轻/沟通）、狮子座（高自尊/骄傲）及 8 宫（深沉/试探）的特质。
情感过程与结果的割裂：5 宫主水星与月亮刑克，导致其内心安全感需求与理性表达（水星）存在冲突，难以顺畅表达真实情感需求，常导致沟通不畅和关系崩坏。
分离模式的触发：水星、月亮与天王星形成 T 三角，且天王星对冲水星，暗示情感关系易因理性认知的突然转变（天王星）或思想不同频而突然分离。
二、推运逻辑与未来运势预判
1. 情感运势的起落
木星小运：在木星小运期间，由于木星入旺且与金星互容，桃花运最为旺盛，但可能因木星的扩张性导致选择过多或难以定下来。
月亮大运：走月亮大运时，虽能引动金星带来魅力，但因月亮刑克 5 宫主水星，且月亮为 6 宫主，情感过程虽有甜蜜，但结果往往不佳，容易因工作或健康问题导致关系不顺。
太阳大运：走太阳大运时，因太阳接纳水星，水星得吉，情感运势会转好，且太阳为 7 宫主，容易发展成婚姻或生子的稳定关系。
2. 事业与玄学结合的可能性
事业重心转移：2027 年 1 月 15 日后进入水星大运火星小运，届时重心将转移至事业（3 宫/10 宫）领域，情感体验感会因重心不在恋爱上而变好。
玄学赋能：12 宫主土星与火星、冥王星刑克，不适合将玄学作为独立职业，但可将其作为现有品牌运营工作的赋能工具。
三、基于星盘的个人风格分析
失梦人引导学员将星盘解读延伸至个人形象管理，分析了 realSonia 的穿搭风格：
1. 风格定位的星盘依据
金星落巨蟹座：代表审美倾向于温柔、腼腆、有安全感的“小白花”或少女风，但需结合其他星体。
火星射手与木星互融：火星射手带来异域、冒险、运动风特质，木星则放大这种时尚感，导致其实际偏好偏向欧美、机能或户外风。
月亮金牛座：代表对舒适度和天然面料（如纯棉、真丝）的追求，喜欢质感好的衣物。
2. 建议风格方向
反差感塑造：建议尝试“少女风”或温柔风，以展现金星巨蟹的柔美，形成与太阳狮子座强势性格的反差，从而提升个人魅力。
男性风格参考：针对浅间的星盘（火星天蝎），失梦人建议其适当展示肌肉线条，避免过于阴柔的装扮，以符合火星的阳性能量。
初级星盘解读
1.综合看盘面，星体落上半区还是下半区，左半区还是右半区，
对一个主体性格主要的性格特征做一个判断。
总结：上半区，需要被看见，在乎世俗、社会层面的成就（10宫）
下半区，需要被理解，在乎自己内心、内在安全感（4宫）
左半球，在乎自己，主观意识强（1宫）
右半球，在乎别人评价和反馈，在乎人际关系（7宫）
星盘中，上半区的星体比较多，证明这个人很在乎社会层面的成就，做了什么事情被别人看见。用9和10宫去理解上半区的解读。
上半区的星体比较多的人，一定是要在社会上面闯出一些名堂来的，很在乎这个。下半图的星体比较多，这个人更加在乎安全感的建设，3和4宫内在安全感的建设，而且需要被理解；
上半区需要被看见，下半区需要被理解。
左半图的星体比较多，是一个主观意识比较强的人。
右半图的星体比较多，从6和7宫去考虑，更需要通过别人的反馈，来对自己进行定位，对自己进行评价；右半图比较强的人，更加关注人际关系，我与他人之间互动。
看群星落哪里，哪里就是重点
这个盘，群星落5宫7宫4宫，近地行星土木日月都落
表面看是太阳狮子，可能比较自我，实际上不是
典型的很在乎人际关系，在乎他人眼里对自己的评价，因为群星落右半球。
强5宫和7宫，所以情感关系和伴侣关系，是人生会投入比较多精力的，现在还年轻，正是谈恋爱的时候。
命主星，以及日月
先看飞星，飞星代表会把自己的时间精力和注意力投入到哪个领域中。
1宫命主星，土星，飞落4宫，家庭、房地产、住宿、环境，以及内心世界。
土星，是匮乏感，土星落4宫，是内心世界的孤独感和匮乏感，
那么什么事情可以缓解这种呢？人际关系和情感交流。
星盘中又刚好是重视5宫和7宫的，所以盘主可能一辈子都逃脱不开与人之间的关系拉扯、情感拉扯。
5宫宫内星，吉星金木，看起来不错，木星入旺，金星三分主，先天尊贵不错。
如何解读星盘，不要一上来就看飞星，回归星体本身的符号含义。之后看落宫，再看先天尊贵，再看互容接纳。
金星，第一我喜欢，第二，我展示、释放自己的魅力，我要去哪里释放自己的魅力呢？在5宫，金星巨蟹有三分主尊贵，还是能够去释放自己魅力的，而且金星还合相木星，被木星互溶接纳，所以盘主会有很多的桃花，会有很多人喜欢她。
木星，拓张，放大，落5宫，在5宫领域去拓展，巨蟹，入旺，物质上得吉，谈恋爱的时候，物质层面不用担心；同时，木星还代表多，精神层面上，单个对象不能满足自己的精神需求；
综合看，木星在5宫合相金星，进一步放大了个人魅力，容易吸引来桃花，同时这些桃花也不是那种抠抠搜搜的（或者自己不是抠抠搜搜的），很多人喜欢她。
到底盘主的情感状态怎么样？算好还是不好？
宫内星代表过程，宫主星代表趋势和结果。
5宫宫主星水星，水星狮子落7宫，被太阳灼伤（被太阳接纳），对冲天王，邢克月亮。整体看，水星只有一个太阳接纳，其他的不太行，所以整体不行。
谈恋爱过程很好，很多桃花，很多人喜欢，谈着谈着容易出问题，容易结果不太好。
那么更细一步，是什么问题呢
宫主星，水星游走，本身状态不佳，无力，不太能处理好5宫内事情。
首先她性格和内在的原因是什么
星体本身的含义，水星是自我定位、思考、沟通表达，月亮是安全感，情感需求，水星邢克月亮，邢克相位用火星来理解，就是矛盾、摩擦。水星和月亮彼此打架了。我的想法、表达和我的需求、、感受是矛盾的，内在的需求、内在的感受很难表达出来，难以被理解。（如果水星三合月亮，就能顺畅表达。）
掌宫宫性的影响，水星是5R8R，所以恋人、桃花的特质带8宫，深沉，藏着不说；整体看，桃花特质带了水星、狮子、5宫8宫的特质，狮子带点高傲、天蝎，有防备心，表达上比较强势，水星关联8宫，要么不说，要么说就是狮子座特质，站在自己角度。她喜欢这种人，高自尊的---显示在水星，沟通思维表达上。
月亮落4宫，落6宫，服务、照顾、地位比较低。盘主会照顾别人，也需要别人来照顾她，因为月亮代表她自己的需求和情感，落3和4宫，要能够去照顾他内心的感受，给与心灵的慰藉和安全感。
所以她情绪上、内心上需要得到别人的关怀得到别人的照顾，但是邢克水星，表表达不出来。
桃花心高气傲（狮子座带8宫），不关注女方的感受，不理解女方内心的需求感受，女方又表达不出来，在沟通表达上出现问题，容易觉得自己不被理解。
（盘主本身是水星狮子的人，表达也是比较注重自我的，也会遇到类似的人）
综合，谈恋爱容易谈崩，无法坦诚的吧自己内心的需求表达出来，自己也是个很骄傲的人（太阳狮子）。
水星对冲天王星，突然、分离、断裂，断崖式分手。冲是土星的力量，分离、对抗、否定，不认可。水天冲，我真正的理性在否定我的想法，一下子有多变的想法。任何两个星体存在冲相位，代表性质的过度。
水星连接天王，天王会赋予水星更快地速度，更强的发散思维的能力。水天有相位就是想法特别多，如果是正相位，可以让水星运转更快，更加迅捷灵敏，不会带来太多负担，如果是负相位，过度就带来负担，思维焦虑；无论正负限位，都喜欢脑力挑战，因为脑子一刻不停，想法极多。
综合论这里的T三角（水月天），就是思想不同频，天王还带来变化。盘主内心的想法会高速表达，三个星体都在强调变化。天王的变动是一瞬间的、突然的改变，一下子突然情感力量全部丢出去了，恢复了理智，纯粹的理性，一下子就放下了。所以内心的需求感和安全感为什么表达不出来，因为内心的想法太多了，一下子要这个一下子要那个。
反馈：确实很招人喜欢，对方能说会道，接触久了会觉得有防备心有防御心，很多情绪对方不表达；盘主自己要么不说，要说就会以一种比较极端的方式去表达情感，导致两人不欢而散。很办法很好处理沟通，习惯性去讲一些很强势的话。
遇到的都是比较年下，年龄比较下或者看起来很年轻（水星）
什么时候（行运）能有个好的恋爱？
日运，因为太阳接纳水星，把力量给了水星，水星这个时候有力，得吉，变好。
走水运的时候，5R，想谈恋爱，但很多星体受克，感情不太好
走金运或者木运的时候，也会有桃花，不一定会谈恋爱但肯定有桃花。金木互溶接纳，木星放大5宫，日升盘，木星更重要（夜生盘，金星更重要），入旺，比金星的3分厉害，所以走木运的桃花多于金运
那，走月运呢？月金六合互溶，引动了金星，有桃花，但是月亮邢克水星，所以会有桃花，可能会谈恋爱，过程还不错，但是结果不太好。感觉不舒服，水星不舒服，那就是桃花不舒服。水星被月亮邢克，承受的是月亮6R的问题，也就是工作、健康的问题。
如果是走水运的时候，就是水星攻击月亮，考虑5和8的影响。
法达行运走到哪个小运的时候，哪一个小运的星体就是主角。
他给谁力量，谁就得吉他，看谁不爽谁就受克，这时候我们看法达运势法大运是没有大家想的那么难。注意力除了放在这个星体以及对应的宫性领域，同时，看它把力量给了谁，这个领域能得到一些好处或收获。
法达运势
现在是是水大运木小运，有桃花，
明年27年开始是水大运。火小运。
看掌宫
火星掌宫，3R10R，明年搞事业。
看相位、互容接纳
火星六合太阳，对冲土星，互溶木星，合相冥王，六合天王
这里，火星给了太阳力量，太阳能给水星力量，间接的力量传递，明年可以谈恋爱，但是重心不在恋爱上。火木互溶也引动恋爱。
解读工作
10宫，火星3R10R，工作需要大量的说话，说很多话表达自己，文书写作，沟通交流，交通物流，工作肯定和这些方面有关，工作中会接触到大量的信息，或者要处理大量的信息（盘主反馈还有边做边学，在工作中学到很多东西，边写边干）
火星3R10R互溶木星，木星2R11R，盘主本身工作是做互联网的，2宫，正财来自互联网，木星落5宫，娱乐，创造，表达；2宫还代表身体、边界、皮囊，结合5宫的娱乐创作，实际：时尚品牌的互联网运营，运营主要体现在3和11.
运营团队的小领导，然后也有帮老板在做塔罗牌业务，
看6宫，月亮飞4宫，把工作带回家，居家办公。金木6宫头聚集，6宫头巨蟹，工作环境和氛围带有巨蟹的感觉，和同事相处像家人一样。（月亮金牛，工作舒服）
可以做玄学么？
看12宫主，土星，对冲火星10R，对冲冥王，不适合当做一种职业来做，但是可以把玄学当做工作的赋能。人生要有无限的可能性。现在的工作产品就是品牌，出衣服，玄学可以和穿搭结合，比如教你幸运色，搭配水晶之类的。
老师建议，从星盘上给客户看，去推荐别人穿搭：你是什么样类型的风格的，你的身材什么样子的，你适合什么穿搭风格或者颜色。穿什么更适合展示你（怎么展示自己魅力，一定是金星决定的）。
看他喜欢穿的风格，
看命主，No，喜欢穿的，和能展示自己的，不一定契合，
看金星（审美看金星），金星巨蟹，（金星以落座的方式去展示自己），面条，含羞，温柔，那么风格就是舒适的、休闲的、小白花，带点茶里茶气的；金星互溶木星，木星带有异域风格，也有时尚感的，木星还互溶了火星，间接影响了金星，所以不是温柔风，不是小白花，碎花长裙，这里受火星射手的影响，极限运动，运动风，（火星射手的人喜欢徒步攀岩的，喜欢去试一下），户外风。
然后还被月亮金牛接纳，所以有居家的感觉，舒服的，金牛喜欢纯自然的，月亮代表感受肢体，所以喜欢纯天然的面料，喜欢有质感的衣服。
反馈：全黑的，欧美风，比较偏向火射手，不保守，飒爽。火木互容，带点射手，喜欢一点异域风，喜欢国外风格的，
太阳和水星更多的是从性格上说话上去展示自己的，
展现自己女性的柔美的是月亮和金星，现在展现明显的是月亮金牛，金星开发度还不够。老师建议可以去尝试少女风，展现金星巨蟹特质，金牛和天蝎，就是温柔风少女风，居家风格的衣服就是舒服为主，在家里就是随便穿，手头有啥穿啥
（金狮子会喜欢倒腾自己的头发）
现在主要以阳性星座，比如狮子和射手发挥的比较明显
看法达运势，现在走什么运 ？日升盘，第一个是日运，第二个是金运，第三个是水运，前面三十年的大运，现在是水星运势
夜生盘，第一个是月运，第二个是木运，第三个是土运（还是火运？）
穿搭风格，看金星和月亮，对于女性而言，金星月亮很重要
男性，看太阳，火星和金星。金星代表一个人的审美。
金星在男盘中代表他喜欢什么样的女孩。男盘看金星+火星，
如果是金巨蟹+火巨蟹，就少年感，白白净净的斯文的戴眼镜的，青春男大。
如果是金火白羊，可以穿小短裤短裙，天然的很强的青春感，脾气也直来直去
金星天蝎，不要直接穿那种暴露的性感的，可以带点手工艺的首饰的，不要直接展示身材，
火星天蝎， 男生，可以适当去展示自己的肌肉线条。
0420
马斯克星盘解读，基础篇
看落宫
可以先从老师发的表格，那个星落哪个宫，什么性格
火1：胜负心强，执行力强，暗自彰显自我；冲动暴躁，易与人发生冲突，易受伤；而且火星还合轴，极大呈现星体力量；一般会以为他太阳巨蟹，实际更多呈现火星，好胜心强，执行力强。
土4：家庭氛围传统刻板守旧；难以给于情绪支持，需要从外界获得情感补偿；内在的孤独感，缺乏对爱的感知
金5：享受生活，魅力十足（在社交中能充分展示自己魅力），受异性欢迎，喜欢社交；相处融洽，子女讨人喜欢
日5：通过娱乐，创作，恋爱展现独特的自我价值，偶尔自大：喜欢孩子，重视孩子成长教育
水5：重视沟通的乐趣，喜欢机智的年轻人；孩子聪明，和孩子成为朋友；启发孩子智力成长
到这里，出现矛盾了，1宫火星，脾气冲动，土星4宫内心孤独，金日水5宫又是喜欢享受和娱乐展示魅力的，这个人存在内外反差和表里不一，实际生活，他有很多伴侣，不愿意结婚，还有很多孩子。不是说因为他事业成功有钱，因此很多人喜欢，从星盘中可以看出，他金日水落5宫，确实是很有自己的性格魅力，很能展示自己魅力，和他谈恋爱应该感觉不错。
水星坐5穿6，对下一宫影响更强，对该宫也有一定的影响，两者都考虑。
水6：重视心智成长，智力劳动，重视工作中的条理与秩序感，每天处理很多信息细则。
月7：需要在关系中获得情绪支持，需要陪伴；善解人意，温柔体贴（回应了去群星5宫，不仅能在恋爱中展示魅力和个性，在7宫情感关系中也善解人意温柔体贴，在5和7都有魅力）
夜生盘，金月火很重要。这个盘，火星合作，金星落5，月亮落7。
月七和土四在这个地方形成了一种呼应，他自身是一个感受内心孤独感极强的人，也难以去给别人提供情绪支持。可是他自己又需要别人的情绪支持的，需要陪伴
乐七和土四在这个地方形成了一种呼应，他自身是一个感受内心孤独感极强的人！也难以去给别人提供情绪支持。可是他自己又是什么需要别人的情绪支持的这样一个人，而且需要陪伴的这样的一个人。
内心的孤独感，导致了月亮7对于情感关系的这种需求，对陪伴的需求。为了去填补土星4宫的这种孤独感，又正好有群星在五宫的力量，非常善于去表达自己去吸引异性。他在情感关系当中是特意表现出来了自己的个人魅力。他收获了别人对他的关注，别人对他的陪伴和别人对他的情感支持和滋养，但他很难给予对方同样的情绪的支持。
月8：需要信任和坦诚带来安全感，灵性直觉，性欲强烈，可以同理感化别人；对于痛苦感受极为敏感，情绪失控，有情绪执念
冥8：强烈的危机意识，洞察权力与危机的本质，获得蜕变与新生；隐秘的控制欲，激烈的冲突和危机，报复心深不可测
天8：用别具一格的方式处理危机，对危机有敏锐嗅觉，喜欢不同的性体验；抗拒深度链接的关系失去人格独立，导致关系被突然切断，突然死亡或分离
综合解读以上3星在8宫，生理需求比较高，性需求高，而且对于危机处理，有比较强的应对能力，比如应对火箭发射失败的应对。而且，掌控欲、控制欲很强，月亮8宫需要信任和坦诚，冥王8宫有危机意识和掌控欲，比如应对危机应对前任等，我可以操控你，你不能操控我，而且月冥8，呼应火星1宫，胜负欲，是契合的。
木10：信念感十足，拥有崇高的精神愿景，容易获得跨文化跨地域的机遇，事业好机遇多；目标脱离现实基础，难以实现 （发射火箭）
海10：投身于富有想象力和同理心的事业领域，精神领袖；目标过于模糊和理想化，存在欺骗性，不靠谱，逃避现实，畏难情绪
木海合相，都有信念的力量，喜欢高谈阔论的，谈论自己的远大目标和愿景，而且容易是让别人信任，有比较强的号召力和引导力。比如，说人类登陆火星移居火星。
木海合相：虽然能激发大众对未来（如移民火星）的向往，但目标往往脱离现实基础，过于模糊和理想化，存在一定的欺骗性或不靠谱特质。
哪怕不看邢克相位，也可以直接从星盘中性格解读看出矛盾。
马斯克星盘解析
一、事业格局与名誉风险
针对马斯克“世界首富”与“争议人物”的双重标签，会议从星体落宫、飞星路径及相位结构三个维度进行了深度剖析：
1. 事业成就的核心驱动力
财富与资源的强链接：二宫（财帛）与十一宫（社群）主星飞入十宫（事业），显示其善于通过经营事业获取财富，并能获得上位者及大公司/政党的资源支持。
目标感与执行力：十宫主星飞入一宫（自我），结合火星落一宫，赋予其极强的目标感、组织管理天赋及执行力，这是其能将事业做大的关键因素。
2. 名誉受损与舆论危机
理想化目标的落地困境：十宫内的木星受海王星影响，且被十二宫（隐秘）的土星对冲，导致其事业愿景（如移民火星）常被质疑为“空想”或“欺骗”，难以落地。
人际关系引发的名誉危机：十一宫（朋友）主星飞入十宫受克，且三宫（沟通）与十一宫相克，预示其容易因朋友或社交关系导致名声受损（如插足朋友婚姻、卷入萝莉岛事件）。
权力斗争与冲突：火星落一宫且受克，导致其性格强势，易与人发生冲突，进而影响名誉（如与特朗普的矛盾）。
3. 未来行运预警
短期运势波动：目前处于金星大运，整体事业尚可，但需警惕火星、木星、土星小运期间（2029年至2031年左右）可能出现的挫折。
长期运势趋势：作为夜生盘，其不利的土木火大运已走完，后续事业运势整体向好，但仍需注意小运的压制。
二、情感模式与子女运势
会议指出马斯克的情感关系呈现出“丰富但短暂”的特征，且子女运势存在隐忧：
1. 情感关系的稳定性分析
关系多变且不稳定：七宫主太阳与天王星刑克，预示其婚姻及长期伴侣关系极不稳定，倾向于非常规的情感模式。
桃花旺盛但难长久：五宫（恋爱）主星水星与天王星刑克，尽管其魅力十足、桃花素质高（如与加拿大歌手恋爱），但关系难以持久。
相对稳定的行运期：在太阳或月亮大运期间（如2018-2019年），其情感关系会相对稳定，但整体趋势仍难以改变。
2. 子女数量与健康隐忧
子女数量多的象征：通过月亮落巨蟹座（富饶）及金星对月亮的接纳，推断其子女数量较多。
子女健康与安全风险：五宫主星水星互融接纳月亮，且月亮带有六宫（疾病）和八宫（死亡）特性，同时八宫天王星刑克五宫主，暗示子女可能存在早逝或健康方面的严重问题。
三、内在心理与咨询建议
1. 核心心理特质
内在的冷漠与孤独：土星落四宫对冲木星，且与海王星对冲，导致其内心极度孤独、薄情寡义，难以建立深度的情感连接。
2. 占星咨询的落地建议
情感问题的现实解法：鉴于其难以改变的情感模式，建议其在处理分手时适当给予对方补偿，以维护社会名誉，避免因情感问题影响事业发展。
事业危机的应对：提醒其在2029-2031年的不利行运期，需扛住压力，具体问题需结合当时的宫性进行深入分析。
二、看飞星
主要解读事业和情感
打开飞星论断的表格直接看，
10宫，宫内星木星，2R11R飞10，
2飞10得吉，经营事业得财，容易得上位者帮助，容易给人留下有钱人的印象；11飞10得吉，受人尊重；因朋友获得事业帮助；事业或经手的项目市场反馈好；有利加入大公司或政党；公司财务状况好；受克：因为朋友导致名声和事业受损；外界形象和社会身份容易遭受非议；公司内部阵营派系多
已经很符合马斯克的情况了。
10R，火星，飞1，得吉：明确的目标感、组织计划与管理天赋；受青睐、容易获得提拔机会（有社会地位和名声）；受尊敬、有利于创业、仕途运好、职业生涯获得成就；      受克：权力心重、百折不挠（屡败屡战）、为事业劳心费力；被轻视、事业发展受挫易伤及信心(1宫受克，信心易受挫)、名誉受损；不受器重、或容易被上级领导连累
火星，3R飞1，得吉：机敏善变通，人生变动多、多有利；手足亲友往来多，愿意帮忙；    受克：骑墙派，疲于接受人生无常转变；为手足亲友所累
因为占星有多重对应，所以要强调共性！那么，综上所述
事业做得很好。结合木海10宫，为什么事业好，因为会树立远大的愿景，事业目标可以获得别人的盲目信任甚至上升成为信仰。火星飞1，执行力很强，目标感明确+执行力强，肯定事业好。2宫和11宫都算吉宫，共性好，木星先天星性好，吉星，木星天蝎游走，也还行。
事业会有问题呢？2飞10，事业破财，11飞10受克，容易受到非议，因为目标脱离实际，模糊化理想化，因外界形象和社会身份遭受非议，（这里先不看互溶接纳）10飞1火星受克，名誉的问题，容易与人发生冲突，比如现在和特朗普的矛盾冲突
具体解读
10宫宫内星，木星2R11R，邢克火星3R10R，对冲土星1R12R，
3、10与11受克，因为朋友导致名誉受损，土星是匮乏的压力大的，土木对冲，目标大一落地，难以实现，存在事业上的欺骗，土星是1R12R,1还好，主要是12的影响，12宫加上海王星的影响，强调了目标过于理想化，带有欺骗性。比如他讲人类移民火星，
事业什么时候受影响，看法达运势，要么火星刑克木星的时候，要么土星对冲木星的时候。木土火对事业运势是利弊都有的。
目前是太阳大运走完了走金星大运，土木运，事业会出问题，
木小运，木星克了10宫主火星，那为什么当下事业看起来还不错，因为金星大大运，金星三合火星，给了火星力量。火木土小运，29-31年，事业会不提顺利。
夜生盘，不好的运，土木火大运走在了前面，现在的运势对于事业有利，没有大运压制，就怕一些小运。
看情感以及，子女
现在7宫，没有稳定的一对一伴侣
7R太阳邢克天王，容易分离，婚姻关系不稳定；本身天王就有不正常的，返厂的，不常规的情感模式。
主要看5宫，宫内星，金星，4R9R飞5，水星5R8R, 太阳7R
4飞5，得吉：内心阳光开朗，对恋人和子女包容，爱收藏；家庭关系愉快，父母对恋人和子女友善，父亲幽默 （结合进行金星落5宫，受欢迎，魅力十足）     受克：容易对恋人和子女展现负面情绪和悲观态度，祖产易因子女、赌博投机等遭受损失；父亲好赌，风流债多（√）
水星，5飞5，风流才子，得吉：才华横溢，多情浪漫，富有魅力；正缘桃花素质高、相貌佳、桃花运势旺（√）；子女聪慧、性格阳光、健康，天赋突出
受克：因感情问题悲春伤秋，反而激发几分才华；情感运势波折多先甜后苦，桃花强势不服软；子女健康、性格不佳，好面子
7飞5，得吉：ta是个性鲜活阳光、气质魅力出众的人，浪漫且懂得享乐生活；婚后的二人世界依然浪漫；ta对孩子有耐心、愿意陪伴
受克：你眼中的ta可能不务正业；也可能你自己的烂桃花太多，ta容易吃醋；总之婚姻当中似乎没有那么多的快乐；
8飞5，得吉：喜赚偏财、投机运好、边玩边赚钱；有异常出色的审美创作与娱乐天赋；与人相处非常懂得投其所好、有独到的吸引桃花技巧；子女财运佳
（本身水星在5宫，口才好，会沟通会表达）
9飞5，得吉：旅行令人愉快、放松心情；桃花为爱奔赴千里而来、有文化且浪漫；有跨文化、宗教领域的创作天赋；演讲（讲故事）时极富魅力、具有舞台表演天赋；孩子学历好
综合看，这个人确实很享受5宫，
一个宫位当中，如果星体过多，并不一定是好事。因为在这个工位领域当中，你要面对的问题也多。除非一个受克都没有，这不可能。
哪怕没有负相位，也容易有暗宫影响。比如这里，带进了水星的8宫
宫内星代表过程，宫主星代表结果。所以恋爱经历和情感生活丰富多彩，很招桃花，很受人喜欢，4.7.9.都往5飞，桃花本身素质高，懂得关心照顾他人，但是结果不太好，因为水星邢克天王，情感问题不长久，5R7R都邢克天王，
什么时候情感运势好一些，看5R的正相位
水星合相太阳，水星六合月亮，（这里先不看互容接纳），日运和月运，情感相对稳定和长久一些，比如日大运月小运18-19年，
看子女运势
马斯克有十几个孩子，
月亮与水星互容接纳，月亮被金星接纳，木星没进来，
夜生盘，看金月吉星，金星落双子，月亮处女，水星巨蟹，
巨蟹是富饶的，双子和处女是变动宫，有多的含义。
马斯克的子女运势似乎没那么好，5宫带8宫特质，互溶月亮，月亮带6宫，又落8，两次强调8宫，但从宫性来说，子女可能没那么好，存在早逝早夭可能。本身带8，8宫还有天王邢克5R
最后要给咨询者，运势分析，哪些运势有利，哪些运势不利，给与一些指导。
真正的占星，最难的点不在于看到星盘当中存在哪些问题，而在于我们能否帮助他解决这些问题。
马斯克的盘面，比较难以解决的问题就在于土星4宫所带来的这种内心的薄情寡义，难以解决，土星对冲木星，虽然木星接纳土星，过度放大内心孤独感。
给到建议，会因为感情方面的问题影响到个人口碑，建议在处理情感问题，每一段关系分手之后，适当的为对方做出一点补偿，免得影响社会舆论。
不要试图去引导他在情感方面去克服，他盘面当中存在的一些问题，很难克服，稚嫩鞥给建议。
0423  马斯克星盘解读，法达事业
先看父亲
4宫宫主星金星，金星双子4R9R5H，邢克接纳月亮6R
同时掌管9宫，4。9宫主，父亲角色带了9宫，高学历、高文凭，有追求
父亲和老婆离婚后，和养女同居并生娃，
看飞星表格，亲子关系与父性图腾，得吉：内心阳光开朗，对恋人和子女包容，爱收藏；家庭关系愉快，父母对恋人和子女友善，父亲幽默
受克：容易对恋人和子女展现负面情绪和悲观态度，祖产易因子女、赌博投机等遭受损失；父亲好赌，风流债多----情史丰富，
这件事使得和马斯克的关系陷入僵局，2017年，看法达表格
这个时候是太阳大运，金星小运刚结束，刚好是金星邢克了月亮，伤害了月亮，带来了困扰。
但是金星邢克接纳月亮，从接纳的宫性来看，接纳的是月亮6宫，父亲本身带有9的象征，也就是搞得教育水平，金星双子也不算差，金星接纳6，体现在马斯克人生就是，在父亲的启发下，从小对科学技术很痴迷。4对6的接纳，父亲对于他的职业技能，给与了一定的帮助和支持。
1981年，马斯克用零花钱和父亲赞助了这笔资金买了一台电脑，之前他已开始工学编程，在1984年，他设计了一个叫炸弹的太空游戏，并以500元的价格卖给了一个杂志赚到人生第一桶金。13岁
这个时候是土星大运，火星小运
火星接纳2R木星，被接纳的星体是得吉的。
看母亲，也是很厉害的，营养学、时尚模特、自媒体，出书
10宫，火星3R10R飞到了1，接纳木星2R11R，
转宫，木星2宫为母亲的10之5，接纳木星，同时，火星是6R,妈妈在社交媒体很厉害，5是娱乐创意娱乐等领域，
事业，95年，埃隆马斯克和弟弟创办了一家公司，做一个新闻媒体机构的出版软件。成立了四年之后，被收购了。在埃隆马斯克的28岁这一年，通过这笔收购获得了2200万美金的收入。
95年，木大运，日小运，到28岁，木大运，水小运
木星在10宫，在事业方面会有很多机会和好运，并且容易获得他人的青睐。
木星2R11R10H，被火星接纳3R10R，得到3的接纳，和弟弟一起创业，弟弟给他的10宫事业领域木星带来支持和帮助
之后，98年，水小运，水星5R8R，体现了宫主星的结果，5和8都有投资、偏财，8更加对应生意合伙财投资上的获利。
六合，被月亮6R接纳
-99年，行运确实走得好，太阳，7R，适合合伙，
金运，接纳6R月亮，月亮得吉，月亮得吉，水星5R就得吉，这段时期也会有感情史。
这一段运势，比较好的点在于，金星水星连着两个小运都对月亮好，金接纳月，水星互融接纳月亮6R，走金水小运的时候，六宫都得吉。整个这片运势日金水运时，金日水三个星体互相之间的能量流动了起来。
金运，月得吉，水运，月得吉，月得吉的时候，太阳也得吉（太阳被月亮接纳），有良好的合伙人进入事业，同时这期间，一定也有感情故事
最后结束的时候，走到了水星运，获得了水星8宫的利益。
水星运，邢克天王，有突然发生的事情，容易导致6宫人生早起的工作领域，职业发展过程中，容易有变动。水星本身穿6，互溶月亮6R，所以早期6宫领域有很多波折。
水星小运的后期，马斯克和别人合伙，投资了一个公司。
水星8R，可以投机投资，水星运势，月亮得吉，于是太阳得吉---有利合伙
2002年，因为paypal（类似支付宝）被收购，拿到一大笔钱；接任ceo之后在权力斗争中失败被逐出公司。 （这个进账没有在法达中体现）
这个时候是木土运，木星11R飞10，受克的时候，会有职场中权力斗争的问题。
此时，木土运，木星接纳土星，但是土星反过来伤害木星，因为土星对冲木星，土星1R12R， 对冲海王木星，12宫对木星有伤害，并且，之后接的是火星的大运，火星邢克接纳木星，也是伤害木星，10宫宫主星伤害10宫宫内星。
看飞星表格，10R飞1受克，会有事业受挫伤及信心，。
综合看，木星大运是在10宫内，之后是火星大运，是10宫主，本身又有火星接纳木星的力量，因此，在木大运和火大运，事业成为一个让人关注的点，
木星转换火星大运的期间，火星邢克接纳木星，先表达邢克，因此2002年，马斯克被逐出公司，此时接近火大运。
在大运转换的阶段，有些人会比较敏感，大运转换的显化，会提前2-3个月甚至半年，有些人会明显感受到。小运转换时，有些情况会提前1-3个月发生。
之后，火星大运最出名的应该是spaceX火箭公司。
前面木星大运时，办公司挣钱，不太为人所知，之后到火星大运时，做的事情开始在社交媒体上被我们所知，火星大运时，火接纳木星，这个时候木星的宫性11R才得到体现，开始在社交平台展现影响力。（所以不是木星本身11R在法达中就有力，而是等到被接纳的时候，得吉更有力）
之后，2004年，成立特斯拉汽车公司，火星大运，太阳小运，太阳7R，合伙；
经营期间出现问题，2008年，亚洲金融危机，土星小运，土星对冲木星2R11R，2宫个人资金，11宫也是公司财，公司陷入困境，把个人四千万投入进去。
2010年，北交点运势（耳机形状），
夜生盘，南北交大运走前面，是能够看到的。
南北交，不存在互容接纳，先看有合相的星体，再看有相位的星体
10年6月，公司上市，北交点合相火星，影响到了10宫，引动火星，火星得吉，获得北交点合相的力量，事业方面获得成功，火星接纳木星，2R11R得吉。
如果没有合相的话，就看对宫位领域的影响，同时，看宫主星。
21年，收购推特，有波折，一开始被抵制，打官司
土小运，土星对冲木星，有冲击
之后，木星小运时，才把公司拿下，推特是互联网公司社交媒体平台，对应11
综上，
每一个星体都有非常多的象征意义和关联性。在对照马斯克人生经历的时候，回头来看，确实这些领域都在星盘中有体现。
但是，假如马斯克在94年来咨询的时候，很难告诉对方会获得什么样的成功，具体做什么事情，难以给具体论断，这就是占星的模糊性。只能说运势。
比如，整个木星大运期间，是有利于事业的，从哪些方面获得帮助，火星接纳木星，从3宫10宫，人际关系上面，兄弟姐妹或者母亲，或者领导上司；在哪些方面帮助你呢，在资金方面，在宣传的11宫方面。
日小运，除了看到5H太阳，有桃花运，还看到7R，要去找合伙人。
哪些人可以成为合伙人呢？月亮接纳太阳，6R接纳7R，你之前的同事，3R10R火星接纳木星，也有可能你的兄弟姐妹、母亲，上司领导，给出建议即可。
法达运势是必须要学的，除此之外，日弧、次限、三限这些推运方法，主要用来择时。找到关键的时间点，并且通过宫性去看。
这三个，在推断运势的过程当中，相当于是一个又一个的放大镜，倍数不同的放大镜去仔细的看，在你的这一段的运势当中会发生什么。但是，如果你对它的整体大运判断是不清晰的，容易看错，所以，要先看大运，再细致分析小运。
日月返，用来取象。
AI总结
1. 法达行运的基础地位
人生剧本的章节：法达行运是推运的基础，它决定了人生不同阶段（大运、小运）的核心主题与能量基调。
模糊性与方向性：法达行运无法精准预测具体事件，但能判断运势的吉凶趋势及能量流动方向（如事业有利、需找合伙人等）。
2. 推运技法的层级关系
放大镜原理：法达大运是确定“观察区域”的基础，次限、三限、日弧等技法则是不同倍数的“放大镜”，用于在确定的大运框架下寻找具体事件的时间点。
择时与取象：次限、三限等技法更侧重于择时，而日月返照盘（Solar Return）等则侧重于取象。若法达大运判断错误，后续的精细推运也将失准。
马斯克星盘格局与大运推演
---
一、核心星体配置与财富格局
1. 木星与海王星的慈善格局
财富与慈善的双重象征：木星（财富）与海王星（慈善）合相于 10 宫（事业），且木星作为 2 宫主接纳 1 宫与 12 宫，表明其财富具有强烈的公众属性与慈善动机，而非单纯的个人享乐。
财富等级与名声关联：木星不仅代表 2 宫财富，也关联 11 宫（互联网、粉丝），结合冥王星的六合相位，放大了其财富等级，使其在互联网领域拥有巨大的声量与受众基础。
2. 冥王星加持的巨富配置
顶级财富的必备要素：讲师指出，赚取上亿财富必须依赖冥王星的支持。马斯克盘中冥王星与木星形成紧密六合入相位，极大提升了木星的财富等级。
事业格局的光体支持：虽然木星本身力量较弱，但得到了火星接纳及冥王星加持。同时，夜生盘的月亮（光体）六合 MC（天顶），为其事业带来了名声与地位的光环。
二、能量流动与人生归宿
通过互容接纳与星体流动分析，课程揭示了马斯克人生能量的最终流向：
1. 能量流动路径分析
能量汇聚与流向：盘中存在两条主要能量流。一条是火星接纳木星接纳土星，最终流向 1 宫与 12 宫；另一条是日、金、水、月汇聚，月亮作为接收器将能量传递给太阳。
最终受益方：尽管能量最终回流至 1 宫，但带有 12 宫（慈善）特质。更显著的是，能量大量流向 7 宫（伴侣）和 5/8 宫（子女、遗产），意味着其财富与成就最终将惠及伴侣与子女。
2. 人生格局的自我实现
自我与奉献的平衡：讲师强调，若能量最终能汇聚回 1 宫（自我），人生相对顺畅；若流向 1 宫或 10 宫以外的宫位，则意味着一生多为他人做嫁衣。马斯克的情况介于两者之间，虽能得吉，但亦需注意为他人付出的倾向。
三、大运推演与未来趋势
课程最后对马斯克未来的运势走向进行了推演，重点指出了晚年的潜在风险：
1. 当前与近期运势
金星大运的伴侣议题：马斯克目前正处于金星大运，能量流向 7 宫，预示着婚姻与感情问题将成为此阶段的重点。
后续运势起伏：水星大运（带 8 宫特质）可能存在不稳定因素；月亮大运（汇集能量）将是其人生中较好的阶段。
2. 晚年运势预警
土星大运的挑战：讲师明确指出，若马斯克活到土星大运（晚年），事业方面将面临严重下滑，届时不宜再追求事业发展，需关注健康与安享晚年。
解读财富
做慈善，
宫内星，木星合相海王，落10宫，木星代表财富、资源，海王星有慈善，救助帮助含义，从宫内星解读，可以解读为有慈善新，有庞大的财富资源，
木星是2R11R ，有财富，有名声的人，合相海王星，花钱肯定是大手大脚的，木星接纳土星1R12R，一方面，钱花在自己身上，另一方面，钱花得莫名其妙。一般人，2去接纳12，是做玄学的，搞身心灵的，像这种巨额财富的人，接纳12，是做慈善。
财富格局
一个人要挣几百万，有个好的金星就行，这个盘金星也还行，金双子
一个人要挣到上千万，有个好的木星，这个盘，木星也还行
一个人要挣到上亿的财富，成为顶级大佬，要有冥王星的支持
这个盘，冥王星六合木星，紧密相位，放大了了木星的财富等级，本身木星2R10H，给人留下了有钱，非常有钱的印象。木星还是11R，互联网，网络社交媒体，被听见被理解被支持，冥王星的连接，使得他极端的富有，还拥有极多的受众和粉丝。木星，落在角宫，更容易发挥自己在现实层面的力量。
传统的论断格局，10宫内要有好的星体，可以是先天的吉星，也可以是后天的吉星。同时，需要有光体的辅助，也就是日月光体，能够和10宫宫主星或宫内星形成良好的互动（相位或互容接纳），可以放大10宫能量，提升格局。
这个盘，10宫宫主星，不太有日月支撑，日月六合，光体之间有联系，月亮得到了太阳的力量，六合支持了MC。
最好的格局是，日升盘的太阳，或者木土，夜生盘的月亮，或金火，和10宫有很强的关联性，然后得到先天或后天吉星的支持。
这个盘，本身木星力量比较弱，但是有火星接纳，有冥王星去放大和加持，。
还有一种看格局，看整体能量的流动性，优先看互容接纳
这个盘，从互容接纳表格中看出，有两串
1.火星接纳木星，木星接纳土星，从3和10流动到2和11，最后流动到1和12，所以最后土星是得吉的，也就是1.12
2.日金水，月亮作为4个星体之间的能量接收器，汇聚了金星的力量以及水星的力量，最终给了太阳7R。当然，水星也得到很大的帮助,5R8R
不过有点可惜，这是夜生盘，如果是日升盘，太阳得吉就很好。
就像一条河，整个星盘当中，要把所有的星体能量汇总，从各个小的支流汇总到一起，才能够成为一个庞大的一个主干，就像长江黄河，它有很多的这个支干的小江小河，把所有的水全部汇总到一起，看最终获得利益的地方在哪。
从日间派系和夜间派系来讲，
最终能量汇总点在土星，太阳和水星，日土，日间派系，1.7.12宫，所以资源和能量给了12宫7宫1宫，作为夜间盘，为他人做嫁衣。12宫次啊还是能，7宫合伙人、伴侣，5宫子女，
能量线路的终点：火星接纳木星，木星接纳土星，从3和10流动到2和11，最后流动到1和12，发展自己的抗争心和执行力，是为了给10宫木星，激活了木星力量后给了1和12，最终收益点在这里。有1，有给自己好处，不过5和7得到的好处更明显
在一个人的星体能量流动性上面，尤其互容接纳，如果最终的力量是能够收回到一宫来，比如1宫宫主星或宫内星，那这个人一生相对而言过得更加的顺畅。
如果整体的能量给到了1和10以外的宫位，可能是把力量奉献给别人的。
继续看后面大运
之前是日大运，到24年，确实是感情和婚姻的问题比较多。
现在金星运势，金星接纳月亮，月亮接纳太阳，最后运势给到7宫。
后面是水星运势，带了8，不太稳，整体大运也还行，
月亮大运，汇集能量，整体很好，
但是晚年难受，土大运不好，晚年事业不行，海王冲土星，10宫受克
会议主题：占星推运盘解读与实操培训
一、推运盘实操工具与数据准备
针对推运盘的学习，讲师强调了课前数据准备的重要性，并详细演示了利用占星软件生成推运事件表的操作流程：
1. 推运事件表的生成步骤
工具路径与设置：指导学员打开占星软件的“推运事件表”功能，建议优先使用网页版以便操作，设置推运时间为特定年份（如2010年往后10年），并勾选“次限”选项以生成推运时间表。
关键相位筛选：建议在生成的表格中忽略月亮引动的运势，重点记录非月亮星体（如金星、天王星）引动的相位，特别是合相、四分相和对冲相等硬相位。
2. 历史事件的对应复盘
时间窗口界定：强调次限盘相位的影响通常具有前后1-2个月的时效性，学员需结合人生中记忆深刻的年份，查找对应时间点前后发生的重大事件。
数据记录规范：要求学员将推运事件表中的关键相位（如金星六合天王星）复制下来，并对应记录当时发生的具体事件，为后续的解读分析积累案例素材。
二、推运盘的核心解读逻辑
讲师明确了推运盘解读的底层逻辑，确立了从“星性”与“宫性”互动的四个维度进行切入的分析框架：
1. 四维解读框架
交互影响模型：确立了“星性对星性、星性对宫性、宫性对星性、宫性对宫性”四个核心解读角度，建议学员在初期练习时优先聚焦于前两个维度。
核心关注点：解读的重点在于观察左侧（推运盘）星体对右侧（本命盘）星体星性和宫性的影响，而非单纯看星体本身。
2. 具体案例解析
星体互容解读：以“次限金星行克本命木星”为例，解析了金星代表的爱情、价值与木星代表的财富、信念之间的冲突，可能导致因情感或爱好导致破财。
宫位关联分析：结合本命盘宫位守护关系（如木星守护2宫与11宫），进一步推导出行克可能引发的财务损失或舆论风波。
---
三、待办事项
制作个人推运事件表（2010年起往后10年），重点记录非月亮星体引动的相位及对应的人生事件。 @全体学员
尝试对表格中的事件进行初步解读，重点练习“星性对星性”和“星性对宫性”的分析。 @全体学员
推运
宫神星网页版，“工具”--“推运事件表”，
打开，
把里面的选项勾掉，
时间改为，2010年，6月，选择“次限”，就是往后10年，
因为月亮是移动最快的，不好对，所以，找左侧，非月亮的，其他星体引动的运势，比如在2011年10月，金星六合天王星，出现了一个运势，复制到另外一个excel表格，类似的，去把所有的复制下来（除开月亮引动的）
然后，去对照自己的人生中，记忆比较深刻的年份。对应的时间点前后有没有出现比较重要的事，通常在前后1-2个月的时间有效性。
比如这里的金星六合天王，一定可以回忆出某些事情。
解读次限和三限的推运盘，主要解读：
星性对星性，星性对宫性，宫性对星性，宫性对宫性的影响
我们在解读的时候，主要解读前2个方面即可，星性对星性，星性对宫性。尤其关注邢冲相位。
比如这里，随便打开一个次限表，看到金星邢克木星
星性对星性，金星，星性，爱情，价值，展示，人际关系，木星，星性，财富，资源，信念，放大，幸运。然后邢克，代表什么？
星性对宫性，本命盘的木星，代表2R11R,金星邢克2宫和11宫，为了一些爱好去花钱，自己的子女或者情人破财，11宫，因为这些事情造成一些舆论风波，
0425 苏东坡本命盘+法达行运
---
采用“星盘+行运+史实”三位一体的教学模式
二、苏轼星盘核心配置解析
针对苏轼“大文豪”与“吃货”的双重特质，会议从星体落宫与飞星论断两个维度进行了深度剖析：
1. 财富与物质（二宫群星）
群星二宫配置：太阳、木星、冥王星齐聚二宫，其中日冥合相一度，木星互容金星。这解释了苏轼虽屡遭贬谪但总能苦中作乐（如发明美食）的根源。
财富来源逻辑：太阳（九宫主）飞二宫，木星（一、三宫主）飞二宫，形成“九飞二”与“三飞二”的格局，意味着其财富主要来源于高等教育、远行见闻及文书写作。
财富危机意识：冥王星在二宫虽难被引动，但在特定行运（如被贬黄州）时会爆发极度的经济困难，与木星的乐观形成对冲。
2. 文才与沟通（三宫群星）
水星一宫特质：水星落一宫且七飞一、九飞一，赋予其思维敏捷、口才出众及“驿马入命”的特征，奠定了其豪放派文风的基础。
三宫群星入旺：火星、金星、海王星齐聚三宫。金星（六、十宫主）入旺双鱼且互容木星，极大提升了其职业声望与文学造诣；火星带来直接高效但易惹口舌的沟通风格；海王星则强化了艺术感知力。
3. 精神与迁徙（九宫与迁徙征象）
月土落九宫：月亮落九宫（八飞九）使其在异乡获得精神滋养与深度研究能力；土星落九宫虽早年受挫，但中年后通过磨难获得精神成熟与权威。
迁徙征象叠加：上升射手、九飞一、月九、四飞三（火星）等多重征象叠加，共同指向了苏轼一生颠沛流离、频繁迁徙的命运轨迹。
三、法达行运与人生轨迹复盘
会议通过法达行运体系，将苏轼的星盘配置与真实历史事件进行了精准对应：
1. 早年考运与亲缘变故
月亮小运（1057年）：走月运（八飞九）时考运极佳，得到欧阳修赏识，但随即转入木星大运，因木星对冲八宫天王星，遭遇母亲突然病故。
太阳小运（1061年）：走太阳运（九宫主）时参加制科考试，因日冥合相的放大效应，取得“百年第一”的佳绩。
2. 中年仕途跌宕与乌台诗案
火大运（1071年）：火星带十二宫宫性，正值王安石变法，因政见不合被排挤出中央，申请外调杭州。
南交点大运（1079年）：南交点刑克日冥（九宫主），导致“乌台诗案”，因言获罪下狱，幸得金星（十宫主）接纳月土，最终被贬黄州。
太阳大运（1084年）：出狱后进入太阳大运，虽仍有丧子之痛与路费耗尽（冥王二宫引动），但在黄州期间创作了《赤壁赋》等千古名作。
3. 晚年起落与终局
金星大运（1091年）：金星入旺且接纳月土，官至极品（吏部尚书、翰林学士），达到仕途顶峰。
土星小运（1094年）：虽在金大运内，但土星刑克金星（十宫主），再次被贬至惠州、儋州（海南）。
水星大运（1100年）：朝廷大赦，苏轼北归，最终在水月运期间于常州病逝，对应八宫月亮飞九宫，客死他乡。
---
四、待办事项
查阅资料，尝试从法达运势中找出苏轼两段婚姻、纳妾以及子女相关的行运对应情况。 @全体学员
申时，5-7点之间，老师取了6点的盘，结合生平看，大差不差。
群星2宫的人肯定喜欢吃，日冥木三星都在2宫，确实喜欢吃，走到哪吃到哪
上升射手，乐观火大，豪放派诗人，
看星盘，1.先看星体落宫，哪个行星落哪个宫。
2.看宫性，看飞星论断，几R飞到哪宫
一、星体落宫分析
1宫
水1，思维敏捷、口才出众
宫性，7/9飞1，配偶带来帮助，也容易遭受敌视；生性豪爽乐观，驿马入命，搬迁多
----
水星整体没有受克，只有先天落陷，哪怕落陷，不要受克，这方面能力会差一些，但不会遇到很多问题。还有月亮三合。
首先是7R飞1，异性缘很好，同时，公开的敌人也找上门，容易有敌视
然后，9R飞1，驿马入命，把9宫的力量带到了1宫，带来了类似射手座的性格，本身就是上升射手，再次强调盛行豪爽乐观，同时9飞1，生命中一定奔波多，或者搬迁多
2宫，日冥木
日2，创造财富获得成就
宫性，9飞2，眼界经历带来财富，文化、教育得财
太阳代表我要去哪里去发展自己的力量，在哪去获得权威、尊重和认可，
一般当代人，太阳在2宫是获取财富，但是在古代，没有那么经济至上，在古代，太阳2宫代表去做农耕区做美食，通过创造物质财富、资源去获得成就，而且合相了冥王，这方面就很厉害。
再看9R飞2，把9的力量给了2，从9宫的地方获财，用我的眼界经历、探索世界旅行的见闻、高等教育、文凭学习、人生智慧等获财，苏东坡被贬到海南时。办过书斋学堂，有很多敬仰他的人不远千里跑到那去上课。
冥2，直觉洞察是财富密码，财富危机感带来赚钱能力提升（冥王合相太阳,1度以内的紧密合相，冥王会带来一些不好的东西，但是日冥这里没有什么不好的相位，除了南北交点邢克，后面走南北交运势的时候，会有比较痛苦的人生经历）
木2，好运带来财富，教育体系得财；对赚钱不上心，需要开发持续性收入来源
1/3飞2，热爱赚钱，热爱消费、美食；财富掌控力差
靠口才和写作赚钱，因手足亲友的帮助赚钱
木星是天生的好运，在2宫，说明天然在财富和物质资源积累方面，能幸运地的去获得一些资源。原生家庭不错，父亲当官，文化人。木星在2宫的人天然就有，所以对财富没有那么强的危机意识，对这方面没有那么在乎。
同时，木星在2宫也代表教育，本身木星就代表类似射手座的高等教育，所以木2也代表教育得财。
接着看木星宫性，1R飞2，第一是喜欢挣钱，忙于搞钱，这方面没具体记载，第二是热爱美食和消费，是个吃货；3R飞2，写作、口才、交流；
所以2宫聚集了3.9的力量，又有木星，重复取象，叠加象征，所以苏东坡靠自己的文书写作和知识去获得财富资源。
同时，冥王星在2宫，人生早期的时候，会有很强的财富危机意识，和木星在2宫截然相反，因为在这个星盘，冥王星很难被引动，除了太阳运势的时候。冥王星在2宫也给他一度带来经济上的困难，在被贬到黄州的时候。其他时候，大部分都是木2的状态，不愁吃不愁穿的。
3宫，火金海
火3，思想冲动、沟通直接、高效、有攻击性，喜欢表达自我（有时候容易与人产生冲突、口角）
宫性，4/11/12飞3，旅居；善于沟通、口舌是非多，发表不当言论；想象力丰富，艺术、身心灵相关天赋
4R飞3，容易到处跑，比较奔波，住宿的地方往3跑，变动，3宫的变动被强调，4飞3就是旅居，到处跑，到处住。结合上升射手，9飞1，叠加变动。（运势，走到火星运的时候，会到处跑）
11飞3，11是交际圈，我们所说的话能不能被理解，能不能被传播出去，11飞3就是比较善于沟通，同时因为是火星，容易带来口舌是非多，会有一些不当言论，遭受了很多官场的攻击
12飞3，想象力、艺术感觉、身心灵带到了3宫的兴趣爱好学习思维表达啊，所以12飞3就是想象力丰富，艺术创意好，身心灵天赋不错，
金3，沟通方式随和、亲友关系融洽
5/6/10飞3，喜欢旅行、看书，亲子交流愉悦
写作、口才、教育、出行方面的特长
手足有不俗的事业成就、彼此提携；有利从事文书、写作行业
星盘中，金星双鱼入旺，金木互溶，两个大吉星互溶，起到一个很大的托举作用。
金3，沟通表达会有金星的特质，金星是和谐的会说话的，说话是好听的，能够通过自己的语言沟通去散发魅力，吸引到其他人关注
宫性，6R飞3，职业技能在3宫，再一次强调口头写作文书表达这方面的能力
还有10R飞3，适合做写作、沟通交流表达的工作，；6和10能在3宫入旺，也是苏轼能成为一个大文豪的原因。
海3，想象力丰富、艺术感知力强、欣赏悲剧、艺术创作天赋高、易有愧疚感
和12R火星飞3，同样强调艺术造诣、艺术感知力。
8宫
天8，突然死亡或分离
9宫
月9，异域文化与高等教育带来心灵的安定和情感共鸣、易移居海外；理解他人的精神需求，自然地传播信念
8飞9，有利从事教育行业，容易成为学者或文化圈人士
出行在外遭遇飞来横祸；司法纠纷破财；客死他乡
月亮9宫，容易旅行，容易到外地去；同时在表达自己的观念、信仰的时候，呈现的是月亮的特质，关怀的，包容的，理解的，理解他人的净胜需求。
宫性，8飞9，在9宫领域，把8的那种深度钻研、深度研究的力量发挥出来，去成为圈子中比较顶级和知名的人，可以从事旅游或教育行业，同时可以成为学者。（月小运的时候，人生是不错的，不过凶吉混杂）
土9，通过实践夯实知识、获得精神上的成熟，条框思维；强调社会责任感
2/3飞9，2飞9，异地得财，有海外财机，有利于经营传媒、教育行业；
3飞9，对哲学、宗教、异域文化有好奇心，知识积累丰富、有文化；手足定居远方、海外，带来见闻与机会
如果土星落9宫，土星状态差，那么一个人在高等知识学习比较困难，这个盘，土星被金星所接纳，整体状态不错。土9，通过实践夯实知识、获得精神上的成熟。苏轼的人生，每一次的被贬，每一次人生的挫折，都让他不得不去面对人生的低谷，从此获得了精神层面的成长。吃一堑长一智。
土星也代表中晚年的时候。土星一开始是困难，逼迫你去面对压力，一旦你克服了压力后，获得掌握这种力量，所以一个得吉的土星在9宫也还可以，在晚年时期可以在9宫获得力量。
二、结合法达行运分析
嘉祐元年（1056年）
月小运
苏轼首次出川赴京，参加朝廷的科举考试。于嘉祐二年（1057年）进京应试。
欧阳修不禁对苏轼的豪迈极为欣赏，而且预见了苏轼的将来：“此人可谓善读书，善用书，他日文章必独步天下。”
8R月飞9，三合9R水，适合做文化教育行业，打入文化圈。同时月亮是8R，也是会出一些问题的 
月引动火，次年母亲去世
2.1057年4月
转入木星大运
苏轼、苏辙的母亲病故，（天王8有突然的意外和分离）
木互溶5/6/10R金，对冲天王8，突然离世
木星1R3R对冲天王，自己没有走，兄弟也没走，母亲走了，因为木星互溶了金星5/6/10R，10宫就是母亲。
月小运的时候，考试考得好，被他人认可，得到提拔加入文化圈，接下来就有亲人离世，后面还会看到这点。
3.嘉祐四年（1059年）十月，守丧期满。
火小运
苏轼授河南府福昌县主簿。
4飞3火，到处跑和变动，容易旅居、搬迁
看火星的相位，邢克月亮，六合水星，对冲土星，土月水，都会引动火星，人生中的每一次搬迁，都对应这几个运势，要么火运，要么水运，要么土运，
4.嘉祐六年（1061年）
太阳小运
在欧阳修的推荐下，苏轼兄弟参加名为“贤良方正能直言极谏科”的制科考试。九月，苏轼的对策被评为第三等（一、二等虚设，第三等为实际上第一等），之前宋朝只有一个吴育中过这种制科的第三等，因此苏轼中第三等被称为“百年第一”。随后授大理评事、签书凤翔府判官。
9R日，合冥王。9宫运势，取得好成绩，没有其他相位，体现了冥王的极端放大的力量。本身太阳9R，本身力量也还行，算有力星体。考运很好。
如果不合相冥王，也许会出现考运很好，但不会这么好，百年第一。
四年后（1065）还朝，
月亮小运
任判登闻鼓院，又通过学士院的考试，任直史馆。
8R月飞9，三合9R水，  考运不错，也升官了
水引动火。次年父亲去世
5.宋英宗治平三年（1066年）
苏洵病逝，苏轼、苏辙兄弟扶柩还乡，守孝三年。
8R月冲4R火，住址的变动
2次月小运都是考试得利，之后亲人离世（木运）
月引动火
前面是月亮小运之后，木星大运，木星引动8宫天王，这次月小运本身就在木星大运里面。为什么考得很好，然后父亲没了？
因为月亮直接对冲火星4R，月亮本身8R，所以走月运的时候，苏轼有好有坏，好的是水星7R9R的接纳，坏的是本身8宫主对冲了金火
守孝三年之后，苏轼还朝。
木土运，之后转，火大运
土冲10R金，冲11R火
土引动火
火大运开始，12宫运
此时，震动朝野的王安石变法开始。苏轼的许多师友，包括当初赏识他的欧阳修在内，因反对新法而与新任宰相王安石政见不合，被迫离京。
土星，先天凶星，后天掌宫还行，但是对冲金星6R10R，往后看到土星运势的时候，仕途都是往下走的，这一次的时候还好，因为木星大运还好，但是后面换运换到火大运。
走大运的时候，要非常关注星体的掌宫。
火星3/4/12R，4宫吉宫但是12宫凶宫，所以火运对他人生也不太好。
6.宋神宗熙宁四年（1071年）
金小运
苏轼上书谈论新法的弊病。王安石颇感愤怒，于是让御史谢景温在神宗面前陈说苏轼的过失。苏轼于是请求出京任职，被授为杭州通判。
6/10R金，旺星
火大运期间，带12宫性，苏轼很难受。但是金小运，接纳9宫的月土，还是有利于仕途的，
7.元丰二年（1079年）四月，“乌台诗案”
南交点
苏轼调任湖州知州（省长）。新党从苏轼的大量诗作中挑出他们认为隐含讥讽之意的句子，一时间，朝廷内一片倒苏之声。进监狱，关了100多天。
王安石当时退休金陵，也上书说：“安有圣世而杀才士乎？”在大家努力下，这场诗案就因王安石“一言而决”，苏轼得到从轻发落
被贬黄州
苏轼于元丰三年（1080年）二月一日到定惠院，于同年五月二十九日迁居临皋亭。
黄州团练副使一职相当低微，并无实权，而此时苏轼经此一役已变得心灰意冷。苏轼到任后，心情郁闷，曾多次到黄州城外的赤壁山游览，写下了《赤壁赋》《后赤壁赋》和《念奴娇·赤壁怀古》等名作，以此来寄托他谪居时的思想感情。公务之余，他带领家人开垦城东的一块坡地，种田帮补生计。“东坡居士”的别号便是苏轼在这时起的。
南交10宫，刑克9R日，刑克冥王
10R金接纳月土
南交点10宫，邢克日冥，要么不出问题，要出就是大问题，哪里的问题，9宫的，冥王太阳是9R
北交点为吉，南交点为凶
夜升盘的南北交大运是一个人去把自己的过往的业力，各种各样的人生的重大问题去进行清算的时间点。所以这里，因言获罪，清算过往的一些问题。
南北交大运，有些占星师看定位星，老师看宫主星。
这里，南交点位于10宫，引动了10R金星，宫内星代表过程，作为10宫宫内星的南交点邢克了日冥，导致10宫，事业、声名，地位遭受重大损失。
但，最终结果怎么样，看10宫主。金星入旺，接纳10H土月，如果不是这个入旺的10R金星，可能就真的死在了监狱里。
王安石，作为对手，现在反而救了他。7R水星飞1，尽管落陷没没有邢克，接纳月8，7接纳8，提供了一些援助。
之后，苏轼的整个仕途、人生目标发生了变化，心灰意冷。
清算完之后，人生获得新生。
被贬黄州后，写下了很多千古命座，比如赤壁赋。6/10R火星飞3。
之后进入太阳大运，还不错。因为日冥除了邢克南北交点之外，没有其他相位，相当于星盘中就是个旁观者，没到我剧本的章节时我不上场，就是看客。
做为夜生盘，太阳大运终于来了，登上人生舞台，9R，
8.元丰七年（1084年），苏轼离开黄州，奉诏赴汝州就任（偏僻）。
太阳大运，水小运
由于长途跋涉，旅途劳顿，苏轼的幼儿不幸夭折（可能接近日月运85年）。汝州路途遥远，且路费已尽，再加上丧子之痛，苏轼便上书朝廷，请求暂时不去汝州，先到常州居住，后被批准。当他准备要南返常州时，神宗驾崩。常州一带水网交错，风景优美。他在常州居住，既无饥寒之忧，又可享美景之乐，而且远离了京城政治的纷争，能与家人、众多朋友朝夕相处。苏轼于是选择常州作为自己的终老之地。
水引动火，比如土引动火，好受很多
路费已尽，冥王2宫出现财富危机，在太阳大运的时候。
元丰八年（1085年），
月小运
宋哲宗即位，以王安石为首的新党被打压。苏轼复为朝奉郎知登州（蓬莱）。四个月后，以礼部郎中被召还朝。在朝半月，升为起居舍人。三个月后，升中书舍人。不久，再又升翰林学士（院士）、知制诰，知礼部贡举。
再次月小运，
月引动火
月运，走好运，升官，接连升官，飞黄腾达，
引动火星，一生造那么多罪，就是因为火星，4飞3喜欢跑来跑去，火星落3，也喜欢表达观念意见，余人争论，发生口角，火星是12，飞3，会招是非小人
当苏轼看到新兴势力拼命压制王安石集团的人物及尽废新法后，认为其与所谓“王党”不过一丘之貉，再次向朝廷提出谏议（火星发力）。他对旧党执政后，暴露出的腐败现象进行了抨击，由此，他又引起了保守势力的极力反对，于是又遭诬告陷害。苏轼至此是既不能容于新党，又不能见谅于旧党（两头不太好），因而再度自求外调。
土星小运
土冲10R金，12R火
每次走土运，都对10宫主金星不好，好不容易月亮运上去了，土运又下来了
元祐四年（1089年）
苏轼任龙图阁学士、知杭州。苏轼第二次到杭州做官。苏轼在杭州过得很惬意，自比唐代的白居易。
4飞3火
引动的这些小运在不同大运的情况之下，结果是截然不同的，他在前面走火大运期间的时候有多惨，在木和日大运期间还好，太阳没有受到邢克，本身宫性还行，木运的时候，有金星的互溶，走火大运的时候比较惨。
金大运
之后转金大运，比较有利的大运，金星5/6/10R，入旺，接纳土月
元祐六年（1091年）
他又被召回朝拟任吏部尚书（大官），还没有到任。因为弟弟苏辙任尚书右丞，苏轼改任翰林承旨。
6/10R金，入旺
他的弟弟苏辙比他做的官一直要做的大一些，3R土星飞9，在9宫领域得到了金星的接纳。金星带了6和10去接纳3R，弟弟官运好。
元祐七年（1092年）二月，任扬州知州（省长）
金水运
水引动火
没过一年
朝廷以兵部尚书的职务召苏轼入京，兼任侍读。
不久苏轼任礼部尚书，兼端明殿学士、翰林侍读学士。
不久即元祐六年八月
又因为政见不合，请求出任地方官，于是以龙图阁学士出知颍州。
又见月小运，此时已转入金大运
金对月的对冲接纳，已明显体现
老师自己，10R月亮被火星邢克接纳了，在我人生早期时，每一次走火运的时候，我在事业方面都出问题。第一次碰到火小运时，事业直接垮了；第二次碰到火小运的时候还坚持了一下，换了一份行业和工作给做起来了
这里，金星对冲月亮，接纳月亮，也是类似的。人生早期走金运或月运的时候，倾向于走负面特征，后面金大运，终于好起来了，呈现出吉性的一面。
元祐八年（1093年）九月，任定州知州。
是年高太后去世，哲宗执政，新党再度执政。
绍圣元年（1094年）六月
贬为宁远军节度副使，再次被贬至惠州（今广东惠州）。
土冲金火
一走土运，就被贬。
绍圣四年（1097年）
苏轼被一叶孤舟送到了徼边荒凉之地海南岛儋州。据说在宋朝，放逐海南是仅比满门抄斩罪轻一等的处罚。他把儋州当成了自己的第二故乡，“我本儋耳氏，寄生西蜀州”。他在这里办学堂，介学风，以致许多人不远千里，追至儋州，从苏轼学。在宋代一百多年里，海南从没有人进士及第。但苏轼北归不久，这里的姜唐佐就举乡贡。为此苏轼题诗：“沧海何曾断地脉，珠崖从此破天荒。”人们一直把苏轼看作是儋州文化的开拓者、播种人，对他怀有深深的崇敬。在儋州流传下来的东坡村、东坡井、东坡田、东坡路、东坡桥、东坡帽等等，表达了人们的缅怀之情，连语言都有一种“东坡话”。
火小运，金大运
每次火星运势（12宫）的到时候都不太好，但是这次出现在金星大运。大运比较好，所以这时做了一些不错的事情，个人感受也还好。
日大运火小运，还行，火星大运期间的火小运不行了
宋徽宗即位后，苏轼相继被调为廉州安置、舒州团练副使、永州安置。
元符三年四月（1100年）
朝廷颁行大赦（9宫司法领域），苏轼复任朝奉郎。
7/9R水互溶2/3R土，接纳8R月
7接纳8，缓和了8宫的运势
建中靖国元年七月二十八日（1101年8月24日）
水月运
北归途中，苏轼于在常州（今属江苏）逝世。
8R月飞9 ，客死他乡。
婚姻 （两段正婚，一个妾）7R水星，5R金星
老师不确定，他的五公主到应到底对应的是火星还是金星，
王弗
至和元年（1054 年），十六岁的王弗与十九岁的苏轼成婚。
嘉祐四年（1059年），王弗生下长子苏迈，随后随苏家迁居京师。
治平二年（1065年）五月丁亥，王弗病逝于京师开封，葬于眉州城东北彭山县安镇乡可龙里，年仅二十七岁。
王闰之
王闰之（1048—1093），女，字季章，北宋眉州青神（今属四川）人，北宋文学家苏轼的第二任妻子
1069年，21岁的王润之嫁给苏轼
1070年，生下苏轼次子苏迨
1072年，生下儿子苏过
1093年，王闰之于河南开封病逝
王朝云
熙宁七年（‌1074 年），苏轼纳朝云为妾
元丰六年（1083年）九月二十七日，在黄州临皋亭为苏东坡生下一子，但半岁早夭
绍圣三年（1096年），因水土不服卒于惠州
（问题1，那么火星运势，本身是否也对应搬迁？
问题2，3宫9宫星体多，本身就就对应变动，学习，奔波，这里对冲是加剧变动么？太阳9宫，考运很好，考试运看9宫还是10宫？
问题3：北交点为吉，南交点为凶？）
